“今年双11期间，京东推出的直播超级夜活动，同样是希望以品质化内容来撬动用户注意力，锁定直播间内容场景构建，通过品质化内容，带给用户不一样的直播购物体验，从而增强用户粘性，将直播带货场晋升为品牌营销场，入场的品牌商家借此实现流量的转化、效益的提升
此前，菜鸟驿站已在上海、杭州、天津、成都多地的小区和高校推出无人车送快递服务，广受欢迎
【环球网科技综合报道】10月23日，美团优选在福建福州上线“开团”，为社区居民提供“手机下单、次日自提”的网上买菜便民服务，主打高性价比的生鲜食材和生活日用品
具体“配置”信息如下：1、11月1日起付尾款，提前10天收货10月21日：预售开始，付定金，养猫领红包11月1日-3日：付尾款，买买买，提前10天收到货11月4日-10日：添加购物车11月11日：买买买2、不用领津贴，满300直接减40跨店购物满300直接减40天天领5折券和大额券花呗付款，可24期分期免息3、1400万款商品打折，史上最多一共有1400万款商品参加双11折扣活动，是去年1.4倍既有华为mate、iPhone 、运动潮鞋、智能家电、潮玩盲盒、自热羽绒服等200万新款也有53度飞天茅台、1000条航线随心飞、迪士尼乐园6.7折、不用配货就能买到的爱马仕
合作以大数据和商业互联网化为核心，通过全面数字化完成“人、货、场”的重构和升级，推进门店数字化，并将新零售解决方案应用于高鑫门店，包括线上线下一体化、现代物流及个性化的消费者体验
10月9日消息，记者从国家邮政局官网了解到，据统计数据显示，10月1日至8日，全国邮政快递业共揽收快递包裹18.2亿件，同比增长53.42%。
【环球网科技综合报道】9月28日， QQ音乐10.3.9版本正式推出音乐平台首个适配iOS14系统的桌面小组件，新增“最近播放”及“常用功能”两种类型的小组件，用户只需通过组件即可快速访问近期播放歌曲，并完成发现歌曲、听歌识曲等操作
疫情期间，无论是在家点外卖还是用支付宝在手机上付款，以无接触服务为主的数字生活方式迅速从中、日、韩等数字经济较为发达的国家向东盟及南亚等传统上较为欠发达的国家和地区扩散
2017年开始，菜鸟率先在吉隆坡、曼谷等地投资建设eHub（数字中枢），通过跨境包裹网络，为东南亚电商平台来赞达、以及天猫淘宝出海东南亚，提供跨境物流支持与服务
据中国工业互联网研究院副院长冯旭介绍，2020全球工业互联网大会将通过一系列全球关注的热点议题探讨、研究成果发布和产业项目落地，搭建起一个集研判发展态势、支撑融通创新、展现前沿成果、交流先进经验于一体的开放式高端交流合作平台
刘建国来自曾经的贫困县贵州习水，作为全国新农人的代表，他和其他多位淘宝农民主播被邀请到丰收节现场，进行直播
实验室负责人王晓博说：“5G时代，技术进步会让视频观看产生更多可能性，不仅提高策划、拍摄、制作效率，而且让用户获得全新感受
拼多多方面表示，作为中国最大的农产品上行平台，拼多多近年来与中国邮政持续在地方上展开合作，探索出全国农产品上行极速通道的“陕西渭南模式”“广西贵港模式”，双方接下来将在全国范围继续务实推进农产品产销对接工作，助力打造多方共赢的邮政农村电商生态圈
淘宝直播表示，将通过官方货品池、成长资源包、机构对接、资费减免等各个方面，帮助优质中小主播快速成长，“推动直播电商行业商业能力的全面升级
“现在来看，整个小程序可以为百度联盟的合作伙伴带来变现速度的提升还是很快的，这里面大部分是广告变现。”
基于一些网友的惨痛经历，笔者在一些App上注册会员、购买服务时，经常要找一个相对空闲的时候来操作，以保证有足够时间把藏在各种隐秘角落里的选项看清，确保不被自动续费
根据这项研究，苹果iPhone、Apple Watch和AirPods的拥有者在他们的约会资料中显示拥有这些设备，比拥有其他设备的用户或没有显示任何高科技产品的用户 "更具吸引力 "的可能性高76%
互联网诊疗不是新事物，国家政策对各个环节均有明确支持。早在2017年初，国办印发《关于进一步改革完善药品生产流通使用政策的若干意见》，支持“电子处方流转院外”在多省份开展试点，为互联网医生开具电子处方开了绿灯。2017年2月，原国家卫计委公布《医师执业注册管理办法》，放宽医生多点执业的限制，医生在互联网平台执业得到国家允许。
”记者了解到，除了精选策略，升级后考拉还将为会员提供定制、源头直供和专享商品，背后将有数百位全球专业买手、上千家国际大牌、遍布14国33个产业带100多家工厂为黑卡会员服务
徐雷告诉记者，“尽管京喜只是低线城市拉新的渠道之一，而且主站在低线城市拉新的效果也非常不错，但二季度京喜的用户规模得到了快速的增长，对于整个集团GMV的贡献度和贡献率都有所提升。”
据了解，饿了么蓝骑士专驻银泰百货门店，轮班配送商场内的“定时达”订单
以法国电器零售公司Fnac Darty为例，该公司近段时期新增网络客户超过100万，线上销售额同比增长160%，“解封”后线上销售业绩依然稳定
拼多多 “农货节” 预计销售2亿单农产品“这是我第一次尝试直播带货，非常感谢拼多多平台为会理石榴开辟了新的销路
”业绩报告显示，由于分销渠道扩张以及用户对阅读内容的付费意愿增加，2020 年上半年，在线业务收入同比增长50.1%至24.95 亿，自有平台产品及自营渠道的平均月活跃用户数（MAU）同比增加7.5%至2.33 亿，每名付费用户月均收入（ARPU）同比增加51.6%至34.1 元
北京志霖律师事务所副主任赵占领表示，根据目前公开信息，李国庆、俞渝应该跟儿子签有股权代持协议，现在儿子起诉要求确认代持协议有效，如果法院确认代持协议有效，则李国庆在离婚诉讼中要求平分作为夫妻共同财产的股权，就应当先刨除所代持的儿子的股权
据了解，目前，入驻阿里巴巴国际站的全球机械50强中国本土企业达到7家——徐工机械、三一重工、中联重工、山东临工、山河智能、柳工集团、山推股份，而且它们均上线了小微挖掘机产品
在直播领域，苏宁易购将在抖音电商中打造品牌营销IP——苏宁易购超级买手直播间，通过签约明星艺人以及超级主播的流量聚集，探索直播+商品+场景的新生态模式
持以用户体验为中心 为千万家庭带来福利始终坚持以用户体验为中心，聚好看在生日之际也为千万家庭带来了生日福利：在电视大屏端开启“Hi聚四周年”专题频道，除了丰富多彩的影视内容外，还开辟了集可玩性、互动性、趣味性与一身的活动专区“百万红包 多重献礼”
最后，邬贺铨总结道：“我们国家的14亿大众是中国互联网航船的压舱石，中国在加速推动数字产业化和产业数字化，加速推动互联网和实体经济的深度融合，这为互联网发展创造了更大的发展空间，而新基建进一步打造了互联网发展的基础，现在仍然是互联网发展的黄金时机。”
丰富华为全球旗舰店数字体验，"城市客厅"现场有点燃作为华为DIGIX数字生活节上海站标志性活动之一，此次数字生活体验专区营造了极具先锋科技感的体验氛围，华为钱包、华为天际通、华为视频、华为音乐、华为阅读等各类华为终端云服务最新应用汇聚一堂
制定制度构建长效机制负责数据安全相关工作的温暖和何鹏介绍，中国移动根据《民法典》《网络安全法》等法律法规，对标工信部、公安部、网信办等发布的国家标准，编制了企业内部的数据安全管理办法，围绕数据收集、传输、存储、使用、共享和销毁六个关键环节，针对性地提出安全要求，深入数据管理各个场景，推动安全管理常态化、日常化
微软在论坛帖子中已经确认了这个问题，在帖子中写道 客户在 Windows 10 Version 2004 设备上的网络连接状态指示器(NCSI)中报告 "没有互联网"访问，事实上，这些设备可以ping互联网资源或用互联网浏览器浏览网站
比如快消行业的“新品牌创造营”即将在暑期开营，将通过4个月密集培训、层层海选，最终孵化出100个黑马品牌，集中亮相于天猫双11，助力它们爆发式成长
官方介绍，目前，随刻内的PUGC短视频内容已覆盖影视娱乐、开箱、知识百科、游戏、动漫等众多品类，频道数超3000个，平台创作者已超300万，此外，依托爱奇艺IP生态优势，随刻覆盖了电影、综艺、剧集、动漫等长视频内容，在长短视频联动上形成了差异化优势
7月7日，浙江大学后勤集团与饿了么达成战略合作，旗下食堂开通外卖服务，开学后浙大学生将享受到“外卖送到宿舍床头”的便利服务
”肖雪说，对于企业尤其是中小企业来说，不敢用、不会用、用不起的情况很常见，因此要进行以企业高质量发展为高点、以安全生产为底线的可信赖的工业互联网平台建设，在低成本解决企业问题且不影响企业原有体系的同时，提升原企业的能力，才能真正实现“一业带百业”
7月6日，Lazada海外仓LGF模式再升级，国内中小企业商品发往马来西亚海外仓，可简化申报、便利通关，通关时间从平均两天提升到“秒”，出口物流实现大提速
去京东下单一部智能手机、逛天猫购买几件时尚服装、上拼多多挑选各地新鲜水果……随着互联网及物流业迅速发展，网络消费加快增长，防疫期间，人们的消费习惯在一定程度上得以“重塑”，更多消费场景由线下转至线上，出现了明显的增长点。特色商品尤其是农产品成为“香饽饽”，满足了人们个性化、特色化的消费需求。
”中国科学院计算机网络信息中心主任廖方宇表示
6月29日，辽宁省朝阳市人民政府市长谢卫东走进拼多多直播间，并携手北票市市长付宗义、凌源市代市长王志刚、朝阳县县长刘力东、喀左县县长刘敬华、建平县副县长刘景炜、双塔区区长陈苓丽、龙城区区长杨松涛等7名区县长组成“带货天团”，接力为朝阳特色产品“站台”助力
宝洁OPTE美容仪之外，花王EST丝膜喷膜器美容仪、强生露得清定制化3D打印面膜等曾在去年11月第二届中国国际进口博览会上亮相的全球新品，正陆续在天猫国际发售
”熊立说，网龙愿以“数字教育”为基石，铺就中非“民心相通”的桥梁，携手打造文化共兴的中非命运共同体，助力非洲国家实现教育创新与升级
根据Airbnb官方微博消息，此前，Airbnb联合创始人兼CEO Brian Chesky在接受采访时称：“我们花了12年的时间建立了Airbnb的业务，并在4到6周内几乎失去了所有业务
信息技术高速发展的今天，中国互联网企业的技术应用不断出海，在众多国家得到迅速普及
依托淘宝8亿活跃用户，直播、营销、小程序等工具及“猜你想学”的能力，淘宝将搭建全新的在线教育基础设施，未来三年帮助超1000家教培和知识付费机构获取10万名以上新生
618当天，都匀市三都县苏宁易购精选店、天津高村镇苏宁易购精选店、无锡石塘湾镇苏宁易购精选店位列全国销售前三，零售云销售整体同比增长416%
根据《网络信息内容生态治理规定》关于打击网络暴力、侵犯用户隐私等行为的相关规定，即日起B站对社区规则进行相应升级，对于“锤人”类稿件将会采取措施进行规范。
百大商圈，上万门店在淘宝直播开播，天猫618进入全民直播时代
而近年来智慧零售加速转型的同时，用户对服务的要求也越来越高，张近东在信中指出，借助618这一契机，要全面提升服务，凸显苏宁的服务品牌
热衷于使用弹幕这一网络文化语言的年轻人也正在形成一个新的群体——数字新青年
6月10日上午11点，宁波市副市长李关定走进位于宁波市江北区前洋E商小镇的拼多多直播间，为宁波优质商品直播代言
在排名前10的国家和地区中，后五名的排序靠前的是摩纳哥，平均下载速度为140.10 Mbps，上传速度为79.29 Mbps，延迟时间为28ms
天猫食品生鲜小二奥德表示，目前已有俄罗斯、泰国、新加坡、马来西亚、新西兰、智利、卢旺达、乌兹别克斯坦等10国在天猫开起了“国家店”，将以此作为推广本国特色农副产品的重要通道，也是和8亿中国消费者直接交流的绝佳窗口
菜鸟的物流数字显示，今年天猫618快递同比提速超过30%，全国300多城消费者享受到了小时达、半日达和当日达服务
通过大数据匹配供需解决“订单荒”，以全面稳定的跨境供应链解决“履约难”—— 阿里巴巴国际站打造的数字化“新外贸”，今年将以20场线上展会为主战场，帮助外贸企业解困并实现数字化转型
”当天，天猫超市联合淘鲜达、饿了么在北京、上海、广州、杭州、成都、沈阳启动“66爽快日”，当地消费者通过淘宝App搜索特定商品后，搜索结果醒目位置将自动跳出“小时达”频道入口
疫情爆发后，京东利用自身的智能供应链、智能物流能力，快速发布了应急资源信息发布平台，在短短几个月时间里服务全国15000家客户，平台累计提供物资总量超过6.6亿件
民法典中格外注重对网络延伸出的民事权利保护，涉及个人信息保护、网络虚拟财产、打赏、电子合同、肖像权、网络侵权等与互联网相关的内容
“天猫帮我们找到了自己的消费者”，刚进驻1年的新锐包袋品牌古良吉吉表示，通过天猫的洞察，古良吉吉了解到消费者喜爱什么，国内原创设计包袋缺的是什么，从而对产品进行设计改进，开发出独特的款式和新品
而星罗所希望做的，就是实现在浩瀚群星中精准链接：帮助品牌与商家找到适合其商品展现的潜在创作者，同时也帮助创作者找到适合且优质的商品和品牌，为带货变现服务
评审专家名单  韩宏伟 国家食品安全风险评估中心交流部主任 研究员  马庆春 北京大学人民医院心血管内科主任医师 教授  张 威 北京积水潭医院主任药师  唐玉涵 华中科技大学营养与食品卫生学 副教授  金 东 中国疾病预防控制中心传染病预防控制所 副研究员  本期榜单由科学辟谣平台、中国互联网联合辟谣平台联合发布
不论是企业还是各级政府，都不妨充分利用互联网平台，挖掘互联网在保市场主体上的潜能。
公开报道显示，淘宝特价版上的工厂直供店铺入驻已超过50万家，基本实现对产业带工厂的广泛覆盖
5月26日，天猫国际正式上线海外品牌“服务商智能匹配”平台，加速海外品牌“云入驻”，助力商家便捷、高效拓销中国市场
事实上，基于智能服务操作系统，阿里CCO内部早已形成一套行之有效的天猫商家服务机制，覆盖大快消、服饰、电子消费、汽车等多个行业，火箭成长计划只是其中之一
该公司曾在 4 月份证实，Windows 10X 将率先登陆单屏设备，原计划的 Surface Neo 等双屏设备的发布日期已被延后。
直播为小红书贡献了新的互动方式和产品模型，从领克、Tiffany的故事中，可以看到一条更完整的链路已经成型：在原有的品牌挖掘KOL/KOC种子用户的基础上，通过图文、短视频、直播等多元化手段，去影响平台上高净值用户的消费行为，用户再通过分享笔记，去影响其他用户以及品牌
房产、汽车等全面加入补贴计划，618期间苏宁不仅将推出1000套特价房，还会联合大众、斯柯达、吉利、宝骏等品牌推出半价车秒杀，此外还有5折房车、直播卖飞机等活动
值得关注的是，2020年Q1，腾讯视频及音乐服务会员数大幅上升，推动收费增值服务账户数同比增长19%至1.97亿
据财报，腾讯加大了相关投入，以推广远程办公产品，并维护强大的云基础设施，从而确保为用户提供安全可靠的服务
除“柜姐”外，还有泰国乳胶工厂的女工、美国商场的“柜哥”、印度美妆达人，他们都在镜头前学说中国话
这十大新国货，分别是户外、个人美食、消费类电子、孕婴童用品、筋膜枪、潮玩、汉服、茶叶、家居收纳和小家电品牌
“相信未来”由阿里文娱旗下大麦联动微博、网易云音乐、虾米音乐、腾讯音乐娱乐集团共同发起，优酷担纲内容制作，130余组音乐人参演，堪称中国音乐史上最大规模的线上义演
第二层是产业协作化，用户是一座“金矿”，而要深入挖掘这座金矿，首先要找到并理解用户的需求，这意味着要打通用户端、店端、厂商端的数据，让汽车主机厂与用户产生直接有效的连接，大搜车以大数据为根据，打造了5条行业协作供应链，包括新车供应链、二手车供应链、客源供应链、资金供应链和保险供应链，形成一个产业领域更宽泛的合作，为每一个个体做数字化提供全产业链的高效协作
据中国警察网报道称，专案组转战河北石家庄、北京等地，成功抓获开办暗网网站的嫌疑人王某，并通过技术取证，结合国际执法合作，最终获取嫌疑人租赁境外服务器搭建网站、注册购买域名以及境外账户资金交易往来等全部证据，形成完整证据链
近日，“5G上珠峰”专项行动圆满完成，中国移动携手华为在海拔5300米珠峰大本营、海拔5800米过渡营和海拔6500米前进营完成5G网络建设，使5G信号直接覆盖珠峰顶端，标志着中国5G基站建设迎来又一个里程碑
5月5日消息，据国外媒体报道，小米公司表示，将于本周在印度推出一项电子商务服务，使印度全国范围因疫情而处于封锁状态的消费者，能够从当地零售商那里购买到小米的产品
去年，最高人民法院发布了新修正的《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》，该规定自2020年5月1日起施行。《规定》中细化了电子数据的种类，包括5大类各种形式，如微信等网络平台的聊天信息等。这意味着，电子数据正式成为打官司的证据。近年来，随着信息化的推进，人们的行为方式逐步从“线下”向“线上”转变，诉讼中的证据越来越多以电子数据的形式呈现。
【环球网科技综合报道】4月29日消息，北京国际电影节组委会与官方网络展映平台爱奇艺联合主办的春季在线影展正式公布展映影片
医保首诊制和预约分诊制是一次突破和创新，有助于打造服务民生的新业态，创新医疗服务模式，更立体、高质、精准地满足人民群众健康需求 互联网医疗平台需要加速完善，解决好人们关心的问题，从而使医疗服务体系更加便捷、灵活、高效 新冠肺炎疫情防控期间，我国互联网医疗服务量增长迅速
“我们在一周内见证了远程医疗10年的发展” 借助意大利Telea Medical公司的数字家庭医疗平台，一名医生可以利用视频系统和电子健康档案，同时对50名患者的病情进行跟踪和监护
同时，董事会委任现任腾讯集团副总裁、腾讯影业首席执行官程武先生出任阅文集团首席执行官和执行董事，腾讯平台与内容事业群副总裁侯晓楠先生出任阅文集团总裁和执行董事，推动阅文深度联动腾讯和行业伙伴，迈向全新的发展阶段
“你走路带着风，谁也不知道你膝盖上仍然有着曾摔伤的瘀青”。想成为下一个“李佳琦”，请在直播带货的“江湖”踏实前行。除了“火”，恐怕没有更贴切的词形容眼下的“直播带货”了。
年报显示，截至2019年底，拼多多平台年活跃商家数超过510万，较上年同期的360万增长41.7%
”农业农村部市场与信息化司司长唐珂说，为应对疫情影响，农业农村部号召电商平台企业，推出爱心助农活动，开设农产品滞销信息采集通道，向农产品商家提供优惠贷款和运费补贴，助力销售滞销农产品
“我国每年进口软件总值1.3万亿元人民币，说明软件的短板非常明显。”4月18日由中国工业互联网研究院举办的“工业互联网+智能软件”产业创新发展座谈会上，工信部信息技术发展司副司长杨宇燕表示。她直言，目前基础软件和工业软件在很大程度上存在短板弱项。
2019年值得买公司旗下“什么值得买”网站及移动端，导向电商及品牌商的净交易额(确认GMV)达到151.07亿元，同比增长47.92%，相应订单量为9299.27万，同比增长53.77%
疫情发生后，罗曼董事长严佑春将注意力迅速聚焦到国内，用国内的增长弥补国际的不足，在3月与天猫联手打造了新品“小心机”， 由于颜值好看、定位精准，推出单天就售出了1.1万支，吸引了近120万新客进店，而罗曼更是在今年一季度在天猫销售实现了同比300%的增长
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】4月8日，沃尔玛中国在武汉“云招商大会”上宣布，未来五年将在武汉投资30亿元人民币，计划新开设4家山姆会员商店、15家购物广场及更多社区店，加大武汉社区服务型产业布局，为当地零售市场注入新活力，更好地为武汉顾客和会员服务
据悉，和传统录播课或外教课不同的是，vipJr 新推出的这款互动课基于5-8岁教学对象的认知特点，在教学内容、呈现形式、互动方式、学习激励、效果追踪等方面做了全方位革新，以确保课堂的趣味性、互动性和个性化
此外，蚂蚁金服方面也于今日上午宣布为积极响应阿里巴巴 “春雷计划”，支付宝推出7项举措力撑中国服务业数字化突围，这7大举措将在湖北武汉率先落地
为了赢得用户的信任，袁征于日前宣布表示，Zoom将启动“冻结新功能”，直到解决所有安全问题为止
传统企业试水动漫IP寻求年轻化日前，京东旗下社交电商平台京喜获得腾讯动漫IP 《通灵妃》合作授权，与雅鹿合作推出联名款抱枕，通过跨界合作形式，赋能商家打造爆款货品
据Recode报道，Amazon Marketplace一直隐藏着来自独立配送公司的更为快速的送货选项
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】3月19日，阿里巴巴盒马事业群总裁侯毅在媒体沟通会上透露，今年盒马mini将加速开店，盒马的前置仓业务（即盒马小站）将全部升级为盒马mini，同时今年预计至少达到100家

使实体书店成为读者的“学习场”，不背离书店本身的特性，同时，符合学习型社会的建设需求，又可与实体书店业态的多元化和转型升级发展态势相契合
该主题大小约11.99 MB，用户可在登录 Microsoft 帐户后获取，最多可安装在10台Windows 10设备上。
目前，已利用电子营业执照、身份证、户口本、居住证、驾驶证、结婚证和离婚证7种高频电子证照，在北京市政务服务中心实现了涉企类253个事项、个人类65个事项，办事人无需携带上述7类证照原件或复印件，通过手机授权即可办理业务
消费趋势：z世代小姐姐自行装机，银发族大妈潜力巨大作为全网导购门户，什么值得买的站内关注，折射的是网购风向的变化，而在年货报告中，更可以看到中国人过年风俗的变化
到访网红书店，确实有很多人是奔着拍照、打卡甚至遛娃、喝咖啡去的，“我看到、我来过、我拍过、我走了”，书店还有没有阅读、静思、启迪心智的文化价值
全新升级产品能力及运营策略 为机构营收持续增长保驾护航腾讯课堂一直以来都致力于平台能力的升级与打磨，一方面为机构提供更好的平台支持，另一方面为学员提供更好的课程与服务，助力行业打造良性健康的平台生态
到时候，淘宝APP将上线专门的“春晚团圆饭”页面，供消费者下单购买，帮助贫困地区的特色农产品及时登上全国人民的年夜饭桌
招募令上，优酷向全行业开放15分钟以内的短内容合作，不限制故事类型或横竖屏，合作方式分为自制、合制、分账、采购四种，鼓励更多优秀的内容生产与创作团队，与优酷一起孵化优质短视频内容
1月8日，天猫海外发布的年货节数据显示，共有730多万海外华人上淘宝置办年货，鼠年利是封、米老鼠红包袋、中国风装饰挂饰，和中国传统礼品礼盒买的最多
这届小红书用户更加向上、自律根据新华网与小红书共同发布的《Z世代生活方式新知》报告， 2019年，以“学习”为关键词的内容阅读量增长了81.2%，平均搜索量增长了28.2%
而对于今年的年度账单，网友纷纷感言：“不看网易云年度总结也知道自己爱听什么歌，但不看支付宝账单，真的不知道自己花了这么多钱
无人很新鲜，便利更重要 对于无人零售店的停业潮，有业内人士指出，对于消费者而言，相比零售门店的自动化程度、购物过程的“科技感”，他们更关心的则是综合性的消费体验
北京互联网法院法官张连勇指出，当事人提供的电子数据如果经过了公证或第三方存证平台确认，在无相反证据的情况下，真实性应得到认可
腾讯则于2014年发布“守护者计划”，联合政府、企业等社会各界力量构筑网络安全生态体系，旨在用科技为公民信息安全提供全方位保护，协助警方打击网络黑产及其他犯罪，曾协助公安部破获“9.27”特大窃取贩卖公民个人信息案、“慈善富民”民族资产解冻诈骗案等
上个月（11月），上海松江警方接到多起报案，被害人称，自己在网上或者手机上看到一款贷款App，点击下载后，不但没有贷到款，反而自己注册时关联的银行卡，被莫名扣了款
【环球网科技综合报道】12月26日消息，天眼查数据显示，近日，深圳市腾讯视频文化传播有限公司发生工商变更，腾讯公司副总裁兼企鹅影视CEO孙忠怀退出法定代表人和总经理、执行董事，新增洪丹毅为法定代表人和董事长
而网约车平台主动、持续向社会发布安全报告，无疑有利于培养和提高公众出行安全意识，促使司乘双方及公众绷紧安全之弦，防患于未然
阿里巴巴集团副总裁兼阿里巴巴国际站联席总经理余涌表示，“阿里巴巴国际站深耕跨境贸易20年，我们深知当下中国中小企业的发展所遇到的问题和面临的痛点，目前通过阿里国际站‘数字化出海’，为平台所有的商家提供更精准的商机、有利润的订单、确定性的供应链，配合行业化的知识洞察体系，完善的商家能力成长体系，真正做到帮助商家拥抱全球数字贸易新时代
从移动支付到数字金融，印度也诞生了码商12月13日，印度新德里，Paytm为庆祝支付宝对Paytm产品技术赋能顺利完成开了一场庆祝会，蚂蚁金服董事长兼CEO井贤栋受邀参加，“印度的工程师出师了
巨人网络总裁刘伟表示：“非常欢迎孟玮加入巨人网络，孟玮有多年资深从业经验，对互联网行业与资本市场了解深入，有着深厚的金融行业资源，相信他的加入将为公司在资本市场、战略发展等领域贡献重要力量
兵分八路 警方全链条打击“套路贷”  在充分掌握了涉案“套路贷”各方犯罪证据后，七台河警方在公安部督办下，今年8月，300余名警力兵分八路，赴北京、重庆、浙江等地对“套路贷”App系统开发商天科安华北京公司，“随你花”套路贷团伙，以及位于上海的两家第三方支付公司，为套路贷提供数据支撑、位于上海、杭州的三家数据公司，以及催收方七台河百亿智达公司等进行集中收网打击，还同时摧毁了另外一个套路贷犯罪链条“金蔷薇”App
“卡友地带”是中国最大的卡车司机社交互助平台，提供大到翻车、抢修、抢险，小至问路、协商等互助信息，服务超过150万的卡车司机
根据《体育强国建设纲要》的文件精神，山西省国有资本投资运营有限公司充分发挥利用互联网和快手的平台作用以及品牌效应，采取众多举措激发山西体育产业市场活力，以此次发布会为起点，开启双方合作的新篇章，还将从扶贫、体育赛事、培训等各方面为山西体育产业的发展创造新的活力与模式
作为网络霸凌发生的“第一现场”，平台首先应当对网络暴力的概念、类别和变化进行深入理解和研究
弥合数字、社会与政治鸿沟 作为一个讨论平台，互联网治理论坛旨在让不同的人和利益相关者团体平等地走到一起，交流信息，分享与互联网和技术相关的良好政策和做法
在日前举行的2019GET教育科技大会上，教育业服务媒体平台芥末堆创始人梅初九表示，在线教育市场仍将保持超过20%的年均增速，行业集中度还会进一步提升，并继续下沉
延长股票回购计划，充分表达出尚德机构董事会和管理团队对公司未来的信心
具体而言，由阿里健康运营的天猫医药平台商品交易总额(GMV)超过370亿元，涵盖医美、口腔、疫苗、体检等多个领域的消费医疗的收入同比增长274.4%
日前，工业和信息化部再度出手，向各有关单位发出《关于开展APP侵害用户权益专项整治工作的通知》，针对APP违规收集个人信息、过度索权、频繁骚扰等行为启动新一轮监督检查和规范整治
查、取、寄一站式服务，上海、北京、深圳寄件最多数字化方式也带来更好的取件体验：在最后100米，越来越多的人进行亲友包裹关联、手机一键领取，使用菜鸟裹裹扫码取件，其中成都、南京、武汉、重庆、杭州、上海、苏州、天津、济南和西安使用最多
针对失踪多年的儿童，“团圆”小程序上线了“滴血寻亲”功能，“一键导航”附近公安机关免费DNA采集点，及时采血、将ＤＮＡ信息录入公安部打拐DNA库中
现在，支付宝的业务已经100%跑在OceanBase上，作为我国第一个自研的金融级分布式数据库，经过六年的双11锤炼，它也已经具备了走出蚂蚁金服、走向更广阔天地的底气
随着中央和地方监管的不断完善，滴滴出行等头部企业率先发力安全，网约车行业生态正由“竞争”走向“共生”
本报新加坡电记者蔡本田报道：咨询公司贝恩、谷歌和淡马锡控股日前联合公布的东南亚数码金融服务调查报告指出，在各类数码金融服务中，电子付款的发展速度最快，当前市场渗透率达40％，到2025年总交易额预计将突破1万亿美元。调查报告显示，目前东南亚区域数码金融服务约占整体金融服务收入的11％。到2025年，在更加完善的基础设施、充足资金和政策支持下，该行业收入有望翻一番，增长至600亿美元。
同时，目前不少城市正在推广垃圾分类，相关部门不妨因势利导
与此同时，短视频平台自身的传播特点，也为“网红工匠”的诞生提供了沃土，让更多人看到了传统手艺的传承与创新
接下来内需是中国千载难逢，百年一遇的金矿。
WeWork方面表示承诺将持续长期发力大中华区市场
要能多云互连、云网一体，要能构筑面向未来网络的一体化安全。
实时跟进这个全球最大购物狂欢节的最新进展。
滴滴顺风车回归，核心关注依然待解，除平台需有足够的敬畏和诚意，拿出更多管理措施，承担起应有责任外，社会也需要保持必要的理性与包容
在安全问题上，是如履薄冰的试运行。
日前，京东宣布携手百安居，双方将基于京东“装修惠万家”项目，充分整合京东优质线上营销资源与百安居线下门店资源，构建跨地域、跨品类的全渠道化购物场景，深度渗透1-5线城市用户群体，在线上线下融合、提升装修服务标准、深度市场下沉三大领域开展合作，为家装行业的产业互联网化发展与全渠道化零售树立新标杆
随着支付宝开创性的努力，这方面的障碍目前已被消除。
本月，苹果和迪士尼两大领域头部公司推出流媒体服务，意味着行业竞争进入白热化阶段。
资深游戏人刘义峰已加盟巨人网络，出任海外发行副总裁。
在VMate上得到其他用户互动反馈后，用户更乐于在这里分享自己的视频，享受社区氛围。
伴随着气温的下降，养生和取暖成为人们最大的需求。
酒店行业轻连锁企业H Hotel(原H连锁酒店)对外发布品牌中文名“你好酒店”
90后、00后是网络的原住民，在互联网“＋”一切的当下，他们的责任与机遇是什么
杨杰指出，数字经济时代，中国移动将发挥5G网络建设的主导者、5G融入百业的推动者、5G服务大众的先行者的作用，实现经济、社会、民生各个领域的融合、融通、融智，助力经济高质量发展，满足人民美好生活的需要
本次论坛以“产业数字化：新动能开拓融合发展新空间”为主题，来自不同国家和地区、不同行业、不同背景的数百位国内外业界领袖会聚一堂，共话数字经济发展的新趋势
支付带来了渠道APP应用多样化和服务，使得任何商家和小作坊做的任何优秀的东西，即使没有品牌，也可以通过网红带量直达用户和消费者，因此爆发了无数多的小企业，让真正的市场经济在互联网大潮下获得真正的实现，这也是中国经济真正的驱动力
用户可以根据自身需求选择旅行产品，实现便捷出行。
随着我国未成年人互联网普及率达到93.7%，未成年人的网络安全和生态治理日益成为全社会关注的焦点问题。
10月17日消息，北京环球度假区与阿里巴巴集团今日宣布达成战略合作，北京环球度假区将利用阿里巴巴的技术打造全新游园体验并且推进园区运营数字化。
▲创业团队代表在“直通乌镇”全球互联网大赛·美国站进行项目路演由IDG亚洲总裁徐洲，太库业务发展总监Shawn Flynn，Guardian Insight Group执行合伙人Keith Koo，Pillsbury合伙人Jenny Liu，TechCrunch董事Joey Hinson等投资界专家和业内人士组成的评委团，对路演项目进行全方位的点评总结并打分，最终RedRock Biometrics、Pix Moving、People Strong Co. Ltd 摘得“直通乌镇”全球互联网大赛·美国站前3名，成功晋级大赛半决赛
记者从大会承办工作媒体见面会上获悉，本次大会将有新展馆、新成果纷纷登场，或在农家茶社，或在摇橹轻舟，“乌镇咖荟”等特色活动，将为一年一度的互联网盛会开启新体验
” 早于大家熟知的共享单车，北京市政府在2012年6月启动了北京市城区公共自行车项目，东城区是首批试点之一，投放了7000辆公共自行车，截至目前覆盖北京多个辖区
支付宝的区块链技术再添新场景，日前联合云南省财政厅开出全国首张区块链电子票据。
专辑销售量已经超过1000万，创造了在线音乐平台的销量新纪录。
为了突出创业创新是互联网发展的不竭动力，“直通乌镇”全球互联网大赛应运而生。
无数普通印度人把生活搬上了网络这个更大的舞台，收获着来自世界各地的点赞和祝福。
国民假日消费结构性持续优化升级，新消费、新市场、新业态，带来假日新体验。
谷歌是否会将通过新协议收集的任何数据用于商业目的。
”张近东说，“苏宁易购主站、苏宁易购天猫旗舰店、苏宁拼购、苏宁小店、零售云等平台与场景，都将成为嫁接家乐福商品、服务的桥梁，为家乐福带来新的规模增长点
用以缓和供需关系，为司乘双方的出行体验保驾护航。
滴滴上线第五期有问必答，重点聚焦司机和乘客关心的作弊问题。
以Facebook目前的规模，不应再奉行“快速行动、打破常规”的行事方式，而是“行动要快，不要破坏”。
为了更好地落实亩产一千美金计划，今年我们启动了“一县一业”脱贫模式
携程在京启动“圾少程多”行动，联合全国73家景区共同参与，为世界清洁日引入旅行场景。
在互联网传递文字的时代，人们经常分不清对面聊天的是人是狗
盒马为消费者“不出家门，吃遍全球”提供了更多便利。
联手赋能马来西亚中小企业，让中国消费者品味大马优质产品与服务。
吉林省珲春市是“冰上丝绸之路”“滨海2号线”的重要支点城市，具有紧邻俄罗斯、朝鲜，隔海与日本、韩国相望的突出区位优势
李宁、Kappa、Chayalan、Koche、陈鹏、Particle Fever粒子狂热、班晓雪等知名潮牌、独立设计师在这里展现中国年轻人的最新时尚潮流，并在此发布断桥时装秀限定款
同时加大平台维护和客服人力等方面的投入，为司乘双方在中秋期间的出行体验提供保障。
首发定制版“鹿小佳”智能音箱，为中国千万家庭提供“健康管家”智能化场景服务。
世界经济论坛联手阿里巴巴等伙伴发布“非洲成长平台”，以帮助非洲中小企业和年轻人。
近日，记者发现，抖音对外开放了一键发布API和抖音分享SDK。第三方平台可以通过接入该功能，让用户直接发布内容至抖音。
9月5日，山东省泰安市政府与微医集团签署战略合作协议，共建泰安市“健康服务共同体”和全国首家慢病互联网医院，力争至2021年建成覆盖全市564万人口、以居民健康为中心的数字化服务网络。
阿里巴巴董事局主席马云连续两次在演讲中阐述阿里巴巴“亩产一千美金”计划。
近日全国近3900家苏宁零售云门店以互联网营销工具“云店铺”为载体，接入苏宁拼购供应链体系商品
济南1342家入网餐饮服务者被停业整顿
对于很多人来说，并不熟悉“库存电商”这一名词
阿里巴巴方面将推迟香港IPO时间，此前预计8月底进行IPO，推迟后最早可能10月份进行。
据外媒SlashGear报道，Netflix已经拍摄了一部关于比尔·盖茨的新三部曲系列纪录片。
阿里经济体中13个涉农业务，将与全国1000个农产区和832个国家级贫困县，共同打造农产品的“双11”。
808超级拼购日，仅用4小时打破去年全天记录。
近日，58同城招聘联合超级雇主品牌掀起暑期档国民招聘狂欢。
当天打包出货，坐上农产品上行“高速公路”新鲜进城。
时代和生活提供灵感来源 政策引导和文学评奖助力
即便最高的市场预期也未及阿里巴巴的实际增长速度，这极大提振了市场信心。
这是知乎迄今为止最大的一轮融资，同时快手和百度首次成为知乎的战略投资方。
已有24家博物馆入驻天猫，仅故宫就在淘宝天猫开了6家店，《故宫日历》一个月就要卖6000多本。
处方药随便买、“隔网神医”满天飞
支付宝上的大病互助计划相互宝宣布其存量成员数超过8000万，相当于整个德国的人口
打造完善内容生态系统，引领整个国漫产业的发展。
2019 年中国医美疗程消费量将超过美国巴西日本韩国这些医美消费大国，居全球第一。
“杀猪盘”引关注 “灭硕鼠”需联手
过去几年，线上线下深度融合的新零售风生水起，被认为是电商发展的下一个“风口”。
携手把共享经济做大、做优，与传统业态相得益彰，共同创造更多的社会福利，增进人们的获得感、幸福感
《哪吒之魔童降世》还在继续着国产动画电影黑马的角色，其票房已经突破了12亿
亚马逊没有立即回复评论请求。
电商“二选一”既限制了消费者选择权，也影响了市场充分竞争和企业正常发展
相信美好、选择美好、呈现美好，才能多创造高品质原创内容，也才能收获更多用户点赞
用户现可选择每月15日或20日进行还款，出账日期也会相应的调整到每月5日或者10日。
截至今年6月底共发售电子客票约2087万张。
地球已经不能阻止《哪吒之魔童降世》的窜红了，因为这才上市还不到一周，它的票房已经突破7亿
日本通信运营商NTT docomo将在2020年东京奥运会、残奥会开幕之前，开始向访日外国人提供免费Wi-Fi服务。
董事会批准原副总经理兼联席CEO姜兴拟任总经理兼CEO。
日本阪急百货公司表示，它已被中国腾讯控股公司认证为微信支付应用的旗舰百货商店运营商。
每个人在每个位置空间都能建立统一且精准唯一的“个人地址ID（新邮政编码）”。
盒马与国药健康在线(以下简称：国药在线)签订战略合作协议
将传统线下随访模式转移至线上，有望实质性改善国内器官移植术后管理困境。
上市公司将通过此次重组打造全球化平台，向海外输出精品、传播弘扬中国传统文化。
个人信息安全仍难保障，想要销号更是难上加难。
资本市场与互联网平台互抛橄榄枝，使这些平台更深地嵌入了资本增值的逻辑之中。
阿里巴巴数字经济体宣布完成最新一轮组织升级。
缺乏审查准入机制 租房信息真假难辨
这份蔬果将在30分钟内送达消费者手中。外卖，正成为生鲜新风口。
如果谁把盒马，把探索新的方式本身当成个问题，那就有点可笑了。
中国互联网大会今日在北京开幕
在他看来，国内的会员消费体系已经构建为视频、文字、音频的闭环。
阿里的未来医院生态里包括阿里云、阿里健康、钉钉等。
作为目前最受欢迎的互联网产品之一，短视频市场的用户流量与广告价值近年来持续爆发，预计2020年短视频市场规模将超350亿元。
找到最有经验的大脑，比如邀请各个行业的专家加入滴滴。
这是“菲律宾版支付宝”推出的环保应用，不是抄袭，误会一场，大家都是兄弟。
中国大型家电量贩企业苏宁易购集团6月23日发布消息称，将收购法国家乐福的在华业务。
天猫618期间实物支付GMV同比增长38.5%;手淘DAU同比增长29%
阿里平台上10万原创商家持续向风而行，将为中国商业未来可持续性增长带来更多竞争力。
腾讯、阿里、苏宁领衔大快消三国杀，将使整个零售市场迎来新一轮的赛跑和洗牌。
京东618全球年中购物节在6月18日迎来最高潮，从2019年6月1日0点到6月18日
支付宝是“将区块链用于公益事业的先驱”。
苏宁易购中山公园店正在规划建设5G应用体验专区，将于下周末正式推出。
我爱我家经纪人将全面入驻南京主城区苏宁小店，几万套在售真房源将在苏宁有房线上全面展示。
6月12日，哈啰出行与宁德时代及蚂蚁金服在上海共同宣布，首期共同出资10亿人民币成立合资公司，推出定位两轮电动车基础能源网络的“哈啰换电服务”，
以文化为内容的交流方式，自古以来就存在。
上支付宝搜“器官捐献”在 “施予受”生活号进行志愿登记，成为了很多人践行公益的方式。
作为深受大众欢迎的文化产品，网综节目既是时代精神的折射，也应当为时代精神树立典范。
“浏览器主页劫持”是广大网民的切肤之痛，报道引发的阅读量、评论量惊人。
又双叒破亿了，6月1日零点一过，天猫618开幕日破亿的欢呼声就此起彼伏。
6月份盒马会加速布局，在探索新业态的同时，将在广州，上海，武汉陆续布局新门店
互联网医美服务平台新氧科技披露上市后首份财报。
据国内媒体报道，重庆警方破获一种全新的盗刷微信资金案件，作案手法之奇妙令人惊叹。
目前网络上有不少玩家反映《王者荣耀》充值后迟迟不到账、重复扣款、申请退款未处理等现象
还在为抢不到火车票而苦恼？
近来，一则关于Windows产品安全漏洞的新闻席卷各大论坛。
直播平台、短视频平台追逐和吹捧的“毒流量”是名副其实的“带血的馒头”，不仅不适合推荐，而且应该下线。
详细解读了虎牙的商业模式、业务优势及未来战略。
社交媒体日趋扩大，一种新的营销模式——网红店开始应运而生。
“共享经济”是近年来备受关注的新经济业态之一。
菜鸟宣布启动史上规模最大、速度最快的天猫618。
但由于技术和资金要求太高，这些计划大都无疾而终。
淘宝天猫过去一财年新增超1亿用户，为品牌和商家带来超过9000亿增量生意。
一经发现，微信团队将对链接和发布主体进行封禁或永久封禁等处理。
就社交媒体脸书去年泄露用户数据影响土耳其用户事件，该机构于今年4月对脸书罚款165万土耳其里拉。
个案不会影响淘宝现行的七天无理由退货政策，依然愿意相信人性的美好。
联合国际赛事合作伙伴启动“梦想赛场计划”，多线布局体育IP营销场景。
【环球网科技综合报道】5月10日晚间，在对外发布的2019财年第一季度财报中
《中国移动支付发展报告(2019)》在福州第二届数字中国建设峰会上发布。
调查发现，仍有不少网贷机构无视规定，披上创业贷、毕业贷、培训贷、求职贷等外衣，继续向大学生放贷。
在目前所有已公布年报或财报的银行中，利润几乎垫底。
这次是来自泰国顶级基地，号称水果之王的顶级榴莲。
Spotify音乐平台宣布，目前在全球有超过1亿用户购买Spotify Premium会员。
中国跨境电商网站洋葱集团（onion group）将在日本加强采购体制。该企业是中国第4大电商企业，最近成立了日本法人，将与日本的批发商、零售商和制造商等合作。
将淘宝二次元平台作为中国乃至世界年轻人消费的新模式和新标杆，进行了深入探讨。
该字体将免费授权给全球用户和公众使用，为商家、特别是中小商家减负。
周源宣布了保障用户权益的”海盐计划”二期，赋予优秀创作者更多权限
凭借阿里文学和阿里大文娱HAO计划的生态合力，很快完成了一部小说从网文到实体书再到网络电影的一体化培育。
】回到家乡后的Aaron成为了京东印尼的一名业务主管，
随着中国消费互联网市场增长趋向平稳，中国企业家渴望赶上印度消费互联网的浪潮。
4月16日，2019中国慈善企业家榜发布。据悉，该榜单以在中国大陆运
（原标题：“非洲阿里巴巴”Jumia上市首日受热捧涨超70%）作者：杜玉非洲电子商务独角兽、具有“非洲阿里巴巴”之称的JumiaTechnologies周五在纽交所上市，开盘价报18.95美元，较IP
超过3500名员工共同签署了一封致亚马逊集团董事会主席兼CEO杰夫•贝佐斯的公开信，要求该公司采取一项全面广泛的计划来应对气候变化。
未来三年将在线接入数十万名快递员，通过提升寄件服务，帮助快递员人均增收20%以上。
大型食品批发商日本ACCESS将在中国涉足面向餐饮行业的批发业务，最早将于6月与阿里巴巴集团的旗下企业成立合资公司。
调查中记者注意到，有时居民明明听到嗡嗡声响，环保执法部门的检测结果却显示符合标准。
因为阿里巴巴，中国乡镇企业时隔40年再次异军突起。
苏宁菜场主打24小时内从原产地直发至门店，最快隔日早上7点即可到门店自提
3月28日，“屛行视界，聚力共赢——华数传媒2019广告研讨会”在杭州举行。
此前，支付宝刷脸支付已在内地覆盖超过300个城市。
智能化、大数据在方便人们生活的同时，个人隐私保护问题也日益凸显。
通过数字化、供应链、配送、流量、金融等五大方式服务平台商户共同成长。
希望再次将文创IP的商业价值更进一步地挖掘，这次它找上的伙伴是苏宁极物。
口碑饿了么已在浙江、广东、宁夏、云南等全国各个省份的100个三四线城市加速布局
它们主要集中在支付、区块链、隐私保护、数据安全等领域。
大唐电信集团与腾讯公司在2018年签署了5G战略合作框架协议
清明节即将到来，利用假期外出踏青，为自己和家人选择一个
00后女性成为一股新势力，凸显夜猫子的特征，消费力爆发。
这也是继今年1月在上海低调启动测试美团买菜后的又一新动作。
投资银行Goldman Sachs的首席执行官(CEO) 大卫·所罗门将出席苹果公司3月25日举行的特别活动。如果这一报道属实的话，就可以确信苹果将在该活动中发布新信用卡。
警方不得不出动上百警力控制场面，并拘捕9人。
《2019中国MCN行业发展研究白皮书》正式对外发布。
优酷内容开放平台继设立以“会员时长”为核心维度的分账标准以来，再次出台新玩法
不少老师在课前收缴手机防止学生上课走神，这次学校直接用技术手段解决问题。
昨日，腾讯110平台发布《2018年腾讯110反欺诈白皮书》（以下简称“白皮书”）。
当前，消费对于我国经济增长的拉动作用凸显。在经济高质量发展的过程中
据中国之声《新闻纵横》报道，微信现在已经成为了大家手机中几乎必备的一款社交软件
苏宁易购发布全民焕新节实时战报：截至中午12点，12小时内，订单量同比增长164%。
今天，百度宣布了新的人才梯队建设计划。公司将加速干部年轻化的进
推动淘宝从流量运营时代步入会员精细化运营时代。
全域营销正是阿里巴巴整个商业操作系统中的重要组成部分。
阿里巴巴将投资46.6亿元，入股申通快递控股股东公司。
"通过自己这一代新卢旺达人的努力，让女儿那一代人生活在‘网购’的社会里。”
腾讯表示，购买情人节限定皮肤的玩家均可以在5月10日之前申请全额退款。
因该内容引发歧义所以公号已删除并准备重新发布无歧义版。
她们所处行业和年龄各异，但都有同一个身份——新消费的创造者。
关于“95%裁员”的谣言严重失实，同时，上市进行中，对赌不存在。
今年1月，虎牙宣布将成立电竞公司，尝试用更多形式参与电竞生态。
"你见过什么样的中国？是960万平方公里的辽阔，还是300万平方公里的澎湃
截至2019年初，支付宝超过Apple Pay，成为香港用户数排名第一的移动钱包。
腾讯做零售的使命始终是，通过数字化工具为客户带来实质性业绩增长
高晓松退出阿里音乐——杭州阿里巴巴音乐科技有限公司法定代表人
阿里巴巴首次对外披露了打假核心技术——知产保护科技大脑。
继欧莱雅集团旗下YSL、阿玛尼等大牌相继在天猫开店后，被粉丝昵称为3CE的Stylenanda 3CE也选择了开天猫店，截止2月27日，3CE开业48天，积累粉丝87万。
今年饿了么口碑计划再招超过5000名新员工，同时继续欢迎老战友回家
其中包括1558万个交易型就业机会、2524万个带动型就业机会。
2018年韩国人海淘次数为3225万次，金额达27.5亿美元
日前，网易发布了该公司截至2018年12月31日的第四季度及全年未经
“阿里巴巴不会裁员，相反将继续开放招聘，加大对人才的培养培训计划。”
近期更是爆出“变相裁员、集体维权、破产升级”等传闻。
哈啰顺风车将于2月22日（明天）在全国上线，并积极招募顺风车主。
日本三大银行之一的瑞穗银行今日宣布将推出基于其银行系电子货币平台的二维码支付服务
“故宫94年来首次晚间开放的10000张元宵灯会票根本抢不到。”
近日，有用户在微博上发布视频称京东金融App会保存用户的截屏图
据中国之声《新闻纵横》报道，网约车、网约家政、网约按摩……“互联网+”改变了人们的生活，足不出户就能方便、快捷地享受到各种服务。本周二，国家卫健委发布了《关于开展“互联网+护理服务”试点工作的通知》，
据数据显示，微信用户月活跃用户达5.49亿。
据悉，本就处境艰难的ofo近日更是雪上加霜。周四
万里汇通过成为蚂蚁金服集团的一部分,将能提供更好的产品和服务。
苹果公司计划3月推出视频和新闻的付费订阅服务，知情人士透露，届时会有众好莱坞明星出席。这是苹果转向数字服务以保持收入增长的一步。
原来运输不便的商品，有了新的物流方案，成了一个新增的生意机会。
百度在线网络技术(北京)有限公司于11日发生工商信息变更
腾讯QQ在晚间紧急进行辟谣，表示此处罚通知为谣言。
印度政府试图强对该类应用的监管力度，印度本土的同类产品也越来越多地加入竞争。
2019年春节和春运期间，全国邮政行业运行情况总体安全稳定，未发生重特大安全事故。
随着春节长假临近尾声，机票价格进入下滑通道。
互联网“新年俗”传承“新年味”网上春节也热闹（网上中国）玉犬献瑞辞旧岁，金猪添富迎新春。除夕至，年味浓。在各家各户，热腾腾的年夜饭即将出炉；在互联网上，过年的喜悦也处处洋溢。科技与传统的结合，催生了新
短短20天参与人数已经达到了2.12亿，累计收藏用户数超过3000万。
全天各种渠道发售车票1494.2万张，其中网络售票1282万张。
饿了么超市服务在全国范围内春节期间不打烊，除夕夜也可以一键呼叫年货送上门。
西瓜视频现已在苹果App Store下架，具体原因不明。
马云指出人类社会才步入数据时代的早期，如果过早进行严格的监管，过早立法“就好像为一个三岁小孩做了一双鞋子，规定这个小孩以后一辈子都要穿”。
多方对于中国国内消费市场的表现也给出了肯定和积极展望。
一些看似女生公寓，另外一些配备奢华设施或装修得像高端酒吧。
1月22日，由西瓜视频主办、中国首个新媒体短视频奖项“金秒奖”2018年第四季度颁奖礼暨年终盛典在厦门圆满落幕
随着春节的临近，这个数字预计还会继续增长。
新年伊始，共享汽车就有企业曝出了押金难退、员工讨薪的消息，曾经被认为是继共享单车后的下一个风口，为何突然之间还未爆发就连遇波折？途歌共享汽车用户：到这来只登记，写上押金大概哪天能退，现在已经排到201
17日开始，一个名叫《啥是佩奇》的短片突然刷屏。这本来是借着临近春节的时间点，电影导演张大鹏为了推广影片《小猪佩奇过大年》放出的一个预告，没想到却火遍大江南北。那个爷爷纯手工打造的“佩奇”，短片播出8
共同挖掘智能电视在家居场景中的价值，打造智慧生活，加速抢占大屏新赛道。
来源界面新闻记者张译予张艺2019中国智能制造大会上，董明珠在现场发表的演讲中，称自己既是个网红，又是个好斗者。“很多上市公司是僵尸企业，为什么要把市值炒这么高？因为要去银行增资，企业行不行，资金只是
“洗稿”洗成“爆款”似乎已经成为一种自媒体时代的潮流，其实这不难理解。
过了腊八就是年，年味靠年货，年货要囤才有年味。
当我们晒消费的时候我们在焦虑什么近日，2018年支付宝年度账单正式发布，无数年轻人在社交媒体上“晒”出自己的账单。许多人面对账单上高额的支出，纷纷在微博与朋友圈哀叹“终于明白自己为什么那么穷”，一方面
本届CES(国际消费电子展)共吸引了18万多名参会者、4500多家参展商
支付宝区块链跨境汇款项目又有新进展。
1月1日起，还可以通过手机APP、电子税务局填报信息。
通过便捷的产品和暖心的服务，成为离用户最近的新业态。
消费升级、分级趋势明显，呈现高端化、地域化、小众化和精细化等特征。
腾讯QQ官方今天盘点了2008到2018年十年间QQ流行语，从“在吗”开始，有的风靡一时又消散在时光里，也有的像“呵呵”这样历久弥新。
腾讯与联想宣布达成“极速计划”SIoT云服务战略合作
视频：滴滴在深圳试行新规司机可拒载醉酒乘客来源：深圳高清舆情观察滴滴拟允许拒载醉酒乘客获逾八成网友支持近日，滴滴因试运行醉酒乘车规则，再次登上热搜榜。规则规定，如果乘客醉酒，滴滴司机有权判断醉酒乘客是
77.1%受访者希望强制实名制在网游中普遍执行
Lazada在11.11和12.12购物狂欢节中用户访问量更高达13亿人次
消费者可以在这家线上店铺买到历史跨度高达百年的全线奥运周边。
‘淘宝速达’能有效解决同城物流问题，大大降低了成本，帮助商家投入精力做最大规模的生意。”
如果香港把握住内地的发展机会，与内地协同，将给世界带来惊喜。
愉悦资本创始及执行合伙人刘二海进入公司董事会。
网传裁员规模高达300人，对此知乎回应称，此事系谣传。
流媒体巨头网飞(Netflix)又把触角伸向非洲大陆。
最新消息指出，脸书创始人马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)已经直接与微软公司总裁兼首席法务官布拉德·史密斯(Brad Smith)展开接触，讨论史密斯加盟脸书的可能性。
百度支持的视频平台“好看视频”，指责腾讯在微信朋友圈屏蔽其视频内容后存在反竞争行为。
京东和英特尔日前表示，他们将建立一个专注于将物联网技术引入
电竞也是一项运动，我在运动呢
大麦网和北京奥哲维文化传播有限公司联合发布了“新现场”高清影像放映系列2019年上半年全新片单
每到早晚高峰或周末，朝阳大悦城周边总是车水马龙，这里的住宅区和写字楼连在一片，汇聚了大量时尚品牌和创意餐饮，不仅是北京潮流人群和吃货们的打卡地，更是外卖小哥的区域“大本营”。
数据来源：人民银行、网联清算有限公司制图：蔡华伟接入网联后，网络支付机构间行业生态更趋平衡，支付场景愈加丰富，客户也会有新的体验——让电子钱包更安全(热点聚焦)本报记者葛孟超涉及银行账户的网络支付业务
日前，搜狐科技旗下新栏目《智研所》第一期正式开播。
快手创始人程一笑现身《中国企业家》杂志主办的2018中国企业领袖年会“新领袖时代”论坛，并发表了主题演讲。
存在用户利用漂流瓶等功能发布色情内容或色情招嫖广告的情况。
推特近日应俄罗斯官方要求冻结了一个假冒普京的账号。
技术和创新改变了中国零售的形态。
福建德化,千年古县,2015年被联合国世界手工艺理事会授予首个“世界陶瓷之都”称号,为中国古代三大瓷都之一。
在线商品销售额达79亿美元，同比增长19.3%，破美国单日商品销售额纪录。
搜索其他疑似“遭下架”应用，则均无显示结果。
“校长”王思聪又怒了。
腾讯与LINE的合作旨在抓住“涌入日本的中国游客”这一商机。
现在开始，中国游客可以自主选择提交芝麻信用签证报告，用作财务及履约能力证明
大优酷事业群总裁、阿里音乐CEO杨伟东一年轮值期满，将继续专注于带领视频、音乐等业务发展。
【壮阔东方潮奋进新时代——庆祝改革开放40年】印记：北斗系统核心技术自主可控央视网消息(新闻联播)：北斗导航系统是改革开放40年来取得的重要成就之一，通过几代人不断努力实现了关键核心技术自主可控。今年
这是该重组方案的最新进展，巨人网络正积极推进重组工作。
目前在各个城市均保持正常的业务运营，从未、也绝不会放弃地方城市市场。
每逢大促，物流企业的服务能力总是发挥的淋漓尽致。
微信乘车码是微信推出的可以离线支付的乘车二维码
欧洲赛区也将完成类似于NBA和NFL的联盟化改革。
全国首例互联网平台对平台内账号违规提起的不正当竞争诉讼案件。
业内人士对此分析称，该计划跟不断增加的境外中国游客密不可分。
包括中国工商银行、中国农业银行、北京银行、浦发硅谷银行及兴业银行北分等五家银行。
日本横滨市政府11月19日与中国在线旅行巨头“携程旅行网”签订了合作协议。
经过3年的爆发与普及，如今共享单车已是很普遍的街头一景
11月18日消息，近日，腾讯又推出了一款新短视频APP，名为“哈皮”
土耳其机场运营商TAV已经开始在法兰克福、哥本哈根和苏黎世机场的私人旅客候机处提供支付宝支付服务，并计划逐步在22个国家的70个候机处扩大支付宝使用范围。
2018双十一当天全国网络零售交易额超过3000亿元，同比增长约27%，再创历史新高。
随着奢侈品牌数字化的深入，微信小程序成为奢侈品牌抢占中国线
人人公司(RENN)今日宣布
重金激励工业领域开发人才，开发百万款工业APP，以储蓄技术力量。
它早已经成为一家老小开开心心囤货的最佳时机。
网络购物节不仅风靡大陆，在台湾也掀起热潮。
苏宁双11的真实数据为4秒破亿 50秒破10亿。
仅仅经过了125秒双11成交额便突破100亿。
这台兼具年轻潮流与国际风范的“超级晚会”，播出过半即备受观众好评。
一起按下这5个互联网“密码”，让我们在乌镇预见未来一角，遇见未来生活。
11月7日，浙江乌镇再次拉开互联网盛会的大幕。以“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”为主题的第五届世界互联网大会如约而至，来自世界各地的宾客再次聚首，“水乡论剑”、共商“网”事。
根据《2018年数字报告》(Digital in 2018)的最新统计，截止2018年1月，全球互联网用户数已经超过40亿。
一个个观点在乌镇碰撞，一项项最新科技成果在乌镇亮相……在第五届世界互联网大会现场，科技革命和产业变革对世界的影响鲜明地显现出来，互联网、大数据、人工智能等现代信息技术与现实世界融合的面貌也被逐渐勾勒出
11月8日，由中国网络空间研究院编写的世界互联网大会蓝皮书在第五届世界互联网大会上正式发布。这是大会的一项重要理论成果，也是互联网领域最新学术研究成果的集中展示。
谷歌公司的中国籍雇员洪晨雪，在工作园区附近一个交通繁忙的路口，被公司的班车撞倒，不幸身亡。
大多来自东欧国家并正在中国短暂打工：当模特。
在每年的11月11日，也就是中国网民口中的“双11”，
世界互联网再次进入“乌镇时间”，在第五届世界互联网大会举办的第一天，记者便遇到了微软全球执行副总裁沈向洋、新浪董事长兼首席执行官曹国伟、卡巴斯基实验室创始人尤金·卡巴斯基
第五届世界互联网大会的“重头戏”——世界互联网领先科技成果发布活动在浙江省桐乡市乌镇举行。
第五届世界互联网大会“世界互联网领先科技成果发布活动”于7日在浙江乌镇举行。这是世界互联网大会第三次面向全球发布领先科技成果。
“6000多首歌从KTV下架。”这一消息11月5日登上微博热搜。该公告是由我国唯一音像著作权集体管理组织——中国音像著作权集体管理协会发布的，要求KTV终端生产管理商和卡拉OK经营者在今年10月31日
参加电竞比赛的台北代表队7日就爆出因所谓“国籍问题”被取消资格。
近日，一位俄罗斯美女“闯进”盒马位于上海的IoT智慧农场，探寻天猫双11新零售的黑科技，为记录这段经历，她决定录视频发回给家人看。
早在2015年，乌镇作为互联网大会的永久会址，获批国家互联网创新发展综合试验区，众多“互联网+”项目在乌镇落地，这里面也包括乌镇互联网医院。
小程序植根于微信，免下载、开发成本低、易分享的特性，缓解了获客成本日益增高的难题。
11月6日上午，第五届世界互联网大会⋅互联网之光博览会在浙江乌镇拉开帷幕。
LG电子已与韩国的零售商E-martInc.达成协议，提供可以跟踪商店周围客户并通过过道的电子推车。
第五届世界互联网大会即将在乌镇举行。江南水乡，再次汇聚全球目光。经过又一年的筹备，乌镇的颜值更高、承载能能力更大、实力更强了
昨日，支付宝官微分享了一起典型的“支付宝遭盗刷”案例。原来盗走你钱的不只有小偷，还有老公.....据媒体报道，近日，王女士接到了工商银行发来的短信，提示有一笔2390元的支出，这是她这个月的房租。可是
帮助创作者实现价值飞越，让真正有价值的内容熠熠发光。
“虚拟网红”(Virtual Youtuber)源于日本，是一种让虚拟人物在视频上做网络主播的流行文化。
在Reddit上，有一个名叫r/TheGreatAmazonPurge的版块在借助机器人脚本
白天30分钟、夜间1小时达的急送药服务，延伸到北京、广州、深圳三座一线城市。
抢风口的人做0-1，苏宁干的是1-N。
1989年12月8日，上海第一家肯德基在东风饭店开业。
原标题：月骗几百万！央视揭相亲网站套路：机器人假扮女生，不充值没法聊天近年来，随着互联网的发展，许多人开始利用网络征婚交友。为了顺应这种需求，不少公司也开发了相应的婚恋交友社交软件，提供了所谓的“一键
融资金额合计不超过40亿元，融资期限不超过3年。
原标题：互联网平台靠“灌水”洗不清自己来源：光明日报最近，以旅游攻略见长的马蜂窝被“捅了”马蜂窝。有自媒体平台发布文章《估值175亿的旅游独角兽，是一座僵尸和水军构成的鬼城？》，直指马蜂窝旅行网涉嫌评
近日搜狗公司因不主动履行判决义务，被申请强制执行期间整改方案未通过认可
笛风云将通过“云服务、新共享”的升级模式，与合作伙伴携手共赢。
近日央视新闻频道播出“作业app乱象再调查”节目，节目曝光部分中小学作业app暗藏网络游戏，诱导学生进行游戏分值、电子宠物的比较，甚至含有涉黄游戏。央视调查显示，全国各地多名家长反映“一起教育”旗下的
Facebook的用户隐私泄漏事件，让他们的股价接连下滑，而扎克伯格的身家也是迅速缩水
她日常工作就是和快递员打交道
第十个天猫双11要来了。备受期待的玩法，今日出炉。
10月15日，百度外卖更名“饿了么星选”，自此，百度外卖退出历史舞台。
实现其自持物业的资产升值和周边生活服务能力的打造。据悉，合作项目将于2019年开业。
有消息称便利蜂近期获腾讯与高瓴大笔投资，估值16亿美元
近日，这一高人气的动漫作品，也遭到了侵权事件。
日本软银正就出资150至200亿美元收购WeWork多数股权进行谈判
德国汽车制造业巨头戴姆勒集团与其中国股东浙江吉利控股集团意图联手进军中国蓬勃发展的互联网约车服务市场。
在去年正式宣布出海的抖音，收获高热度的同时，却也在日前再次遭到涉黄的指控。
针对科大讯飞AI同传被曝造假一事，科大讯飞日前发布澄清公告称
利用互联网技术改变农村是一条非常货真价实的商业实现的道路。
男士线上理容市场快速爆发，连续两年增速超50%。
双十一，苏宁快递费用不涨一毛钱。
韩国购物网站Gmarket瞄准中秋节，在海外直购类别里开设了“中国智能手表”一项。
近日，网宿科技对外宣布，正式在巴西上线CDN节点。
“互联网为在线教育提供了十分便利的平台，将优质的教育资源与学生联系起来，为教育提供了更多的选择。”
今天，嘀嗒出行官方微博发布了关于9月19日沈阳顺风车遭辱事件的处理结果。
9月22日，由YY欢聚时代集团主办的沈阳·2018 YY粉丝
目前YY直播移动端月活用户近4000万;签约星级主播数量超过150万人，金牌艺人超过1.9万;活跃公会多达4.2万个，其中星级公会和金牌公会近3000个。
这里到底有多少技术？多少能在我们国家实现啊!
当前文娱行业由热转冷，正是聚焦用户，让好内容回归的时机。
这个项目的目标是“预防、治疗和管理孩子一生中所有的疾病。”
昨日晚间，“京东金融”官方微博、头条、抖音全部更改名称为“京东数科”。
据外媒报道称，作为中国的超级应用之一
亚马逊正在内部调查自己员工倒卖用户数据一事
他希望阿里巴巴在高科技领域雇用更多的马来西亚人。
菜鸟与圆通速递联合宣布，超级机器人分拨中心在圆通杭州转运中心正式启用。
通过“1200工程”选择苏宁成为自己人生职业生涯起点的，十几年来已有数万人。
阿里巴巴集团创始人马云将在2019年9月把董事局主席的接力棒交给现任首席执行官(CEO)张勇。
支付宝小程序在公测期间已经积累2万+小程序、1.2亿日活、3亿用户数。
阿里巴巴与俄罗斯直接投资基金、MegaFon和Mail.ru共同成立新合资公司AliExpress Russia。
苏宁将“招聘”看得十分透彻：这是关乎苏宁持续发展的百年大计。
亚马逊的B2B市场今年已经逐步超越了100亿美元的销售额
三星电子公司在上海ARCH万达影院建立全球首家Onyx多厅影院，于9月7日正式开放。
电子竞技，已经以前所未有的速度跑步来到了每个人的身边。
历时近五年，经历三次公开征求意见、四次审议及修改，我国电子商务领域的首部综合性法律《中华人民共和国电子商务法》于2018年8月31日正式出台。
途牛机票事业部联合签证BU上线“拒签全退”服务
中国互联网的竞争不再是单个科技公司的竞争，而是越来越多的生态系统之间的竞争。
事情的起因要从新浪微博账号“北美吐槽君”公司下属的“大欧洲吐槽君”所获得的一份微博网友投稿说起。
监管的大风刮过，游戏股正在经历一轮股价大跌的洗礼。
多哥总统福雷在结束了中非峰会的行程之后，专程来到杭州参观阿里巴巴。
中蒙边境的三道海子夏牧场湖面如镜，漫山遍野的牛羊行走在草原牧道上。
通过数字变革‘穿针引线’，可以把9+2省区这十一颗明珠串起来，集结成‘数字泛珠’。
京东集团9月3日发布消息称，与日本三越伊势丹和味之素AGF分别达成了战略合作，还透露设立了从日本厂商直接采购商品的“购买中心”。
原标题：自如“甲醛超标”事件持续发酵传甲醛超标房退租后加价再出租自如App超半数房源停租检测近日，不断冒出的甲醛超标事件让自如处在风口浪尖。昨日，一条有关“自如甲醛房”退租后被加价再出租的消息再次被疯
BBC记者对瑞幸咖啡的新零售模式以及用户体验等方面与传统咖啡馆进行了对比
2018年已经过了一大半，在过去的8个月里，“数据泄露”的字眼总是活跃在我们眼前，全球各地深受数据泄露事件的困扰，已造成数以万计的损失。据《2018数据泄露损失研究》评估显示，大型数据泄露代价高昂，百
8月31日晚间，中国人大网发布《中华人民共和国电子商务法》全文，该法将于2019年1月1日起施行。
“骚扰”电话从哪里打来？
猫眼微影将在今日（8月31日）赴港交表，下周一（9月3日）挂网，正式启动上市流程。
近日，乐清女孩乘滴滴顺风车遇害事件闹得沸沸扬扬
各省市和支付宝在“一网通办”上的合作，正在加速落地。
近日，浙江温州女乘客赵女士乘坐顺风车时遭遇不测，被司机钟某强奸杀害。事发后，涉事顺风车平台所属的滴滴出行再次成为舆论焦点。昨晚，滴滴方面发布了一份“郑重道歉”声明。当中表示，顺风车业务将无限期下线。与
这是社会大众在特殊背景下普遍具有一种紧张不安的心理状态。本质上是一种公平焦虑。
旅游行业已经进入2.0时代，它是以科技、文化创意、运营为驱动的2.0时代。
8月22日，有公众号发表了一篇标题为《快发不出工资
从传播和技术两方面对恶意软件展开深度剖析。
一份新的研究报告显示，中国人口老龄化程度持续加深,
用户可以将网易博客内容迁移到LOFTER乐乎网站，支持一键搬迁博客文章到LOFTER。
网络短视频逐步取代以报纸杂志为代表的纸媒、以音乐广播为代表的音媒成为当下的主流传播媒体
几个月前，这家公司还拥有员工近5000人，子公司63家。
据美团闪购统计，仅年上半年鲜花销量环比增幅就达到124%。
今日晚间，京东(Nasdaq：JD)发布了2018财年第二季度财报。财
近年来，“匠人文化”受到越来越多的关注。
一批企业家成为见证者、参与者、受益者，回望来路，他们感触良深。
对于腾许来说，WeGame平台发行的《怪物猎人世界》被突然下架，确实是他们没有想到的
许多情侣、准情侣选择在旅行中度过这一传统节日。
行业用户总规模达到3,788万，与去年同期相比上升了99.6%。
北京市交通委召开共享单车监管座谈会，会上公布了今年上半年北京市共享单车的运行情况。
外媒指出，被称为中国亚马逊的京东，如今它将有望成为世
新的公司架构并没有为所有的“其他投注”创造出一帆风顺的发展机遇。
我想告诉爸爸妈妈，我打职业已经能上场、能拿冠军了，谢谢你们曾经支持我。
据外媒Techspot报道，传统零售业正受到电子商务的严重打击
星巴克和阿里巴巴集团联合发布了消息：星巴克和阿里巴巴达成全面战略合作。
小米生态链近日宣布组织架构调整，新成立了贵金属
如加油站扫二维码引起爆炸、东北牌照的车辆以卖冰棍名义偷小孩以及母猪产下人脸猪等。
经历7周连跌之后，今天腾讯股价再度低开低走，一度跌至364.2港元
星巴克和阿里巴巴一直是长期战略合作伙伴，未来双方基于新零售的探索将有更大的想象空间。
ofo小黄车宣布开启新一轮价格补贴模式
美团旗下的共享单车摩拜，将禁止北京用户在指定的运营区域外停放自行车。
微信具有语音信息功能，它可以让用户按下按钮录下口信。像下面这样的聊天状况肯定会激怒收件人：想象一下，有人在聊天群组里收到一段60秒的音频信息。
Uber通过内部电子邮件透露，公司刚刚新设立了首席隐私官职位。
在欧盟对其处以50亿美元的反垄断罚款后，该公司可能不再能够向设备制造商免费提供Android操作系统。
最近观看俄罗斯世界杯的观众可能注意到了一个叫“转转”的平台。它是腾讯和58集团共同投资的二手交易平台，在世界杯期间投放了大量广告。近日，经济日报记者接到举报，称转转涉嫌用虚高报价吸引用户前来卖二手手机
外媒报道，支付宝似乎成为了许多国家吸引中国游客的“外交名片”，能提升“中国友好”的印象。新加坡、芬兰都通过与中国移动支付平台的合作机会，希望抓住中国游客庞大的“消费力”。
7月17日，加密货币市场大幅上涨，比特币价格本月首次突破7000美元！
市民可以在支付宝里领取，并在试点场景使用。
本次大会上，滴滴还主办了智能交通信息学研讨会并公开征集论文
7月16日上午，京东商城宣布从即日起实施轮值CEO制度
7月9日，小米集团正式登陆香港交易所主板，经历首日破发之后，近几
据路透社消息，知情人士称，来自中国的京东金融以新
为共建智慧零售、智慧物流等服务平台，推动智慧零售发展创造价值。
公司将于适当时候就建议分拆刊发进一步的公告。
看到雷军在最后定价的时候终于定在了最低价位，不知道为什么为他如释重负。
7月6日，据央视新闻报道，加密货币交易平台巨头之一火币网的
自2014年以太坊出现首个“预测市场”应用以来，以“区块链+预测”为主打的产品
中国快递小哥正在All in菜鸟快递员星计划。
还宣布美团APP即日起为摩拜开放入口，用户可从美团入口使用摩拜单车。
外媒指出，随着京东不断进军西方市场，亚马逊坐不住了。
一些网络平台以戒赌为名，却成为诱赌诱贷，乃至滋生违法犯罪的温床。
点击进去就可查看Ta选择航空公司的偏好、常去的目的地等信息。
一名美国男子MarkaraMan因死亡威胁现任美国FCC主席AjitPai而遭FBI逮捕。
文章可以直接被转载，不需要人工再次确认，且转载的文章也可以赞赏作者。
田悠悠贾跃亭的FF（FaradayFuture）汽车公司成功拿下许家印56亿元的投资，缓解资金压力
美团点评(以下简称“美团”)正式向港交所递交IPO申请
6月25日早间消息，美团点评正式在港交所提交招股书。
世界杯开幕一周多了，小伙伴们习惯了晚上熬夜看球，白天上班上课的修仙生活了吗？你们支持的球队都表现如何了呢？如果你是阿根廷的粉丝，那么你的感受应该是这样的：相比之下，日本队的表现可以说是很不错的了，2：
但该公司的目标是以约600亿美元的估值募集60亿美元资金。
在马来西亚塑造了东南亚最大的电子贸易枢纽。
欢迎阿里巴巴这样的中国企业帮助马来西亚发展。
阿里巴巴位于马来西亚首都吉隆坡的办公室正式启用
前程无忧用户信息在暗网公开销售，黑客展示部分样本数据，包括邮箱密码等基本信息。
自动化也在改变着亚马逊白领层的工作。
腾讯这个流量帝国最核心的组成部分之一---投资并购，也开始出现了阴影。
46款不良应用中，不乏知名APP如“今日头条新闻”“QQ同步管理助手”“安卓优化大师”。
luckin coffee公关总监赵艳艳表示暂时不予评论。
6月12日消息，即将在港上市的小米，日前已向中证监递交中国预托证券(CDR)的上市申请，据市场消息指出，小米早前传出两个上市方案均已有时间表。
一名沙特留学生近日把ofo和百度告到海淀法院，原因是两家公司未经其同意，擅自使用肖像推广ofo共享单车，侵犯其肖像权。
6月5日上午，垂头丧气的五个年轻人带着一堆娃娃来到台州古城派出所投案。原来，他们就是6月1日凌晨在台州临海银泰五楼，撬娃娃机偷娃娃的三男两女。经过一番调查和教育，其中4人当场释放，但是妹子小丽（化名）
日本放送协会(NHK)将向腾讯控股提供节目制作经验。
今天，“中非跨境电子商务平台”，即中非网在北京国际会议中心正式上线。
据海外媒体报道，百度6月5日宣布其最核心的移动端产品——百度 App 的每日活跃用户数(DAU)超过1.5亿。
“公益的心态，商业的手法”，这是阿里影业做公益的基本态度。
微软宣布用价值75亿美元的股票收购软件代码托管网站GitHub
今日有媒体报道称，ofo总部裁员50%，同时COO张严琪等多位管理层离职
外媒报道，日本东芝表示，已完成向美国私募股权公司贝恩资本为首的财团出售其芯片部门
这意味着，用户可以在优酷上免费观看高清的世界杯赛事。
苏宁易购在今天晚上8点开场也就意味着提前入场，率先打起了年中大促的战斗
奉劝友商，别那么迫不及待嘛，改标题，改来源，全网推送，你还有什么做不到？
身为一名狂热的追星族，小楠时刻关注着爱豆的一举一动
日前，游戏研究公司SuperData research和支付公司PayPal的研究报告显示
近日，百度法务部向百度4万名员工发起倡议后，百度开启向网友征集公立医院简称的活动。
零售通百万小店纸箱零新增，盒马全程“零”耗材……
“我们不仅要做物联网;我们要做的是智联网，一个超级大脑。”
目前在中国，50+的人口已占总人口的28.3%[1]，且持续快速增长。老龄化问题已成为中国社会的严峻挑战之一。
龙岩市人民政府与美团点评集团正在通力合作
日前，与中国互联网巨头腾讯(Tencent)合作的法国跨国超市
苏宁今年以来的一系列动作似乎是开挂了，吸引了无数眼球。
2018年5月8日，“视界TOUCH ALL——2018爱奇艺效果推广中国行”于广州举行，就此拉开了整个系列活动的序幕。
网约车行业不是法外之地，保障乘客安全也是网约车规范发展的底线。
据彭博社报道，中国科技初创企业在过去一年上市的艰
阿里巴巴将聚焦在帮助加拿大的中小企业更好的进入中国市场。
微信的内容分发能力越来越强，却与传统的搜索不尽相同。
昨日晚间，针对有网友在“酱香白酒百度吧”爆出，
电商行业第二极正在焕发新的生机。
作为后电商时代的“新物种”，社交电商在2018年俨然成为风口
同时公司不断拓展线下服务包括：太阳能发电厂、3D打印孵化器、VR水族馆等。
该网上离婚系统已经成功试运行，并处理了 1000 多起离婚申请，申请者对该项服务的满意度高达91%。
外媒指出，受中国共享单车热潮影响，这股风潮从去年秋季开始蔓延到德国城市。
App账号注销为什么这么难？不注销又有什么风险？
摩拜单车的服务质量第一，评分67.72分；ofo位居第二，评分60.22分。
随着技术的进步、互联网的发展，气象服务发生了翻天覆地的变化，越来越受到科技的影响，连2018年世界气象日的主题都设定为“智慧天气”，“互联网+气象”已经成为气象领域的新发展生态。
双方将共同打造智慧服务岛，并着力推进全域旅游智慧平台的建设。
海南省政府与阿里巴巴集团、蚂蚁金服集团签订全面深化战略合作框架协议。
低于去年同期的11 亿元人民币。
刚刚摘下的水果，离开枝头就坐上了无人机，被送到了10公里外的原产地仓库。
我在PlayStation上玩过马里奥等游戏，第一次尝试的时就不想把头显摘下来。
随着电商行业逐渐告别流量红利，步入深化流量经营的后电商时代，以微信为
是一套“不会过时”的设备。
拥有50亿原创短视频的快手就像一个巨大的超市，这里的每一个商品都自带视频演示和商品说明，是一个能够充分调动消费需求的场所
eWTP倡议非常符合联合国工业发展组织的包容性宗旨和工业可持续发展目标
上班时被人从窗外“监视”是什么感觉？
这一举动被外界认为是“下周回国贾跃亭”借助FF曲线回国。
Facebook首席执行官扎克伯格(MarkZuckerberg)受到来自欧洲议员的压力
我国的农村地广物博，它既是一个蓝海市场、也是一个潜海市场。
截至当天18时，全渠道同比增长156%。
】4月17日下午，有媒体爆料在美股上市的阿里巴巴(NYSE：BABA)、百度(NASDAQ：BIDU)和京东(NASDAQ：JD)三家互联
首次亮相支付宝，并正式在衢州、杭州、福州三个城市的多个场景同时试点。
数字图书读者中，女性占比更高达86.7%。此外，90后比70后、80后更爱读书。
这也是腾讯智慧零售团队首次公开介绍腾讯在智慧零售方面的理念、策略及方向。
4月9-11日，2018年亚洲博鳌论坛在海南召开，本次会议的主题为“开放创新的亚洲，繁荣发展的世界”。2018年恰逢中国改革开放40年，开放、创新的主题在本届博鳌论坛上得到热烈响应。
刘强东指出一个“小目标”：计划今年年底将实现每天开1000家便利店。
乐视网回复深交所问询函称，睿驰汽车与公司无业务往来
4月6日，国家网信办发布消息，要求“快手”“火山小视频”暂停有关算法推荐功能
小猪短租CEO陈驰继续看好共享经济，认为共享经济是一个长期风口。
今日头条创始人兼CEO张一鸣发表致歉信，称真诚地向监管部门致歉，向用户及同事们道歉。
贾跃亭派系在乐视网继续撤退。
虎牙直播(虎牙)向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO申请
非法提供个人信息，即使不构成犯罪，没有违法所得，也将被处以最高一百万元的罚款。
4月5日，斗鱼、虎牙接连取消网易新手游《第五人格》的直播专区，对此，网易发文称是由于遭到“友商”胁迫。
日本动漫电影导演高畑勋在东京都内医院去世，享年82岁。
今年“指数报告”将通过六大榜单全面揭示中国城市在数字经济时代的发展状况。
消费金融贷款投放超过400亿元，支付业务客户数已超过2亿，延保业务客户数超过500万。
谷歌地图的系统也不稳定，有时开着地图走到半路，一下子就没了导航信号。
据外媒报道称，房地产门户网站居外网(Juwai)已与中国的
玩家抛弃一款游戏的速度远比沉迷一款游戏要容易的多
打造50家亿元俱乐部，10个“安瓶”现象级品类IP。
“携程向每一位在携程消费遇到过困扰的消费者及深圳市消费者委员
3月27日，国内首家以大数据驱动海外房产合投新模式的WeHome宣布获得数千万人民币Pre-A 轮融资，此轮融资由腾讯联合创始人曾李青先生所创办的德迅投资所投资。
戴威表示：“觉得能坐下来(和摩拜)聊下挺好的”。
3月27日，映客互娱有限公司（以下简称“映客”）在港交所披露了首次IPO招股书
微信无疑是发红包最受欢迎的途径，但各种假红包也是满天飞。
老用户比新用户价格高，苹果用户比安卓用户价格高，下单默认捆绑上次服务……大数据精准“杀熟”，你遇到过这些陷阱吗？都说老顾客很重要，不过，近日有网友发现，同一段路程，打车软件对两部手机的报价却不一样。而
欧盟委员会近日公布立法提案，拟调整对大型互联网公司的征税规则。如果这一提案成为法律，欧盟成员国从世界各大互联网企业得到的税收将会增加不少。欧盟此举被普遍认为是针对美国互联网巨头，可能会加剧美欧经贸矛盾
我只是认为，现在已经到了这么一种地步：扎克伯格要想推进他的雄心，最好的方式就是他选择离开。
DANA又被称为“印尼人的支付宝”，将为超过5000万的印尼BBM(当地第二大聊天工具)用户提供数字支付和金融服务体验。
是高级餐厅还是大众美食都不重要，重要的是体验和口味。
这也使全球范围内支持支付宝扫码付的国家和地区增加到了40个。
昨天晚上，新浪宣布将独家授权上海竞综文化传媒有限公司布局电竞产业
ofo将自3月28日起首次登陆日本，首先在和歌山县和歌山市启动服务。
尝试以技术力量驱动环保与公益，给躺在百姓家中的过期药找到一个“好归宿”。
独立于目前的联邦系统，以适用于低空无人机的普遍应用。
而优信新车、弹个车等也将以更猛烈的姿态强攻这个细分市场。
加大对制售假的打击力度，对假货要从线下生产源头加强治理。
互联网+时代，共享出行正改变着消费者的生活和出行习惯，成为城市出行生活的重要组成部分。
国内在线教育平台Lingo Bus凭借创新的全球共享经济模式，已成为推动中文学习的新生力量。
俄罗斯在技术上已为被切断国际互联网做好准备，尽管这一过程可能引发麻烦。
这项金融垂直业务显示出电商及科技巨头等对金融领域的野心。
上周，受东部冷气流影响英国遭遇了多年来最严重的降
随着品质生活需求不断提升，作为最私密的消费品类，个护用品的消
今日晚间，京东集团(纳斯达克股票代码：JD)发布2017财年第四
现代的女性已然更加独立、自由、放松，更加关注自我的提升与修养
城市计算作为一个新兴学科已经在国际上获得广泛的认可和关注。
如果比特币等加密数字货币快速崛起带来的风险得不到处理，欧盟将对其进行管控。
财报显示，2017年内容制作和综合开发业务实现扭亏为盈。
使用微信的停车公众号“爱停车”能够泄露车主爱车的位置信息。
平台累计成交金额超过462亿元，共服务超过125万的出借人与借款人。
不知不觉，春节假期已经结束了，回过神来了吗？
全景展示了一个充满年俗味、人情味、科技感和国际范的新年。
日前，一微博博主发布“宰杀野生动物烹制年夜饭”的照片引发广泛关注。
作为引领互联网科技前沿的巨头，Google一直以来都在尝试各种新技术。
通过与淘宝联手，昨晚，央视为全国人民奉献了一档极具互联网特色的春晚。
圣诞老人村各大商家集体达成了自己的欢迎手势：春节好!我们已经准备好了!
腾讯微黄金2月12日正式公布春节黄金红包抽奖活动
微信对违规线上活动在朋友圈的传播进行了限制。
随着越来越多高龄用户注册加入社交网站脸书，美国年轻人放弃使用脸书的速度比先前估计的还快。
阿里巴巴以及关联投资方向居然之家投资54.53亿元人民币，持有其15%的股份。
与全球股市的狂涨和暴跌相比，比特币的本周表现，真是打脸各路群嘲它的看官了。
今天(2月6日)，微信官方“微信派”发布公告称，将持续清理违规小程序。
贝贝将全面聚焦母婴消费、把握家庭消费的入口。
道指盘中一度跌近1600点，创下史上
无论是硬商品还是软文化，天猫用一份答卷向世界证明：通过电商打造的全新“中国名片”。
因端口费涨价，房产中介与线上平台再度“交战”。
厕所外排了长达20米的队伍，排队的全是爱美的妹子们，纷纷掏出手机跟卫生间合影。
21CN聚投诉（以下简称“聚投诉”）平台发布2017互联网消费金融行业黑榜，拍拍贷榜上有名。
国内移动支付巨头微信和支付宝投入重金以移动支付代替现金支付，无现金生活悄然改变我们的习惯
要用“生鲜业务+场景业态”解锁生鲜市场
万达集团30日官方发表声明称，万达不会选边站队，也不会退出房地产。
虚拟货币行情持续火爆，盗窃抢劫事故也频频发生。
外卖订单上，藏着一个秘密!
之所以标准化大量生产，是因为商家不知道消费者要什么。
通过微信钱包-火车票机票入口可以进行艺龙酒店的预订，享受到来自同程艺龙的产品服务体验。
乐视网信息技术(北京)股份有限公司今日以网络互动方式召
天猫“新零售”战略助力线下商业焕发活力，推动民族品牌新生，成为推动传统产业转型的关键变量。
1月23日到26日，第48届世界经济论坛将在瑞士小镇达沃斯举行。在此期间，达沃斯小镇将迎来3000多名来自全球各地的参会嘉宾。
罗辑思维拟2018申请A股IPO知识付费上市路将开启？
指出它可能会获取用户的位置信息、相机相册、文件存储和电话等。
传统的Ku卫星技术无法满足乘客高速上网需求，面临升级换代，高通量卫星将成为“救星”。
天猫作为快消第一平台，正在引领中国餐桌升级。
解百新元华积极引入盒马，也成为迈入新零售时代的重要一步。
声称高效、精准的抢票神器却暗藏信息泄露、诈骗钱财等多种风险。
百万赢家退出，芝士超人出状况
苏宁控股集团董事长张近东用一连串靓丽的业绩给苏宁人带来了一个实实在在的“年终大赏”。
趣店集团创始人兼CEO罗敏首次对外披露了旗下汽车新零售业务布局
二次元游戏厂商上海米哈游仅凭“崩坏”一个IP，便创造了21亿元的流水
阿里巴巴在网络假货治理和知识产权保护上取得历史性突破，网络售假得到严厉打击、显著遏制、极大震慑。
张小龙现场玩起游戏，“跳一跳超过了我们的预期，DAU达到了1.7亿。”
网友纷纷点赞司机如此机智。
目前，苏宁金融利用自身资源优势和强大的金融科技支撑，正在布局智慧出行全领域。
支付宝和芝麻信用表示，将认真落实监管部门要求，从源头查找问题，深刻汲取教训，全面整改。
“挖矿”业务，一些在华玩家已经准备将业务转移到海外。
优酷将多家公司诉至法院，认为电影《战狼2》被非法网络传播，请求判令各被告停止提供涉案作品《战狼2》的侵权行为
80后、90后已是绝对主力军，而50后剁手甚至超过00后，天秤座成为收包裹冠军。
23岁牙买加姑娘莎奈尔·布鲁克斯对记者表示，在她的中国生活里，移动支付为她带来了前所未有的便利，她已经很久没有兑换人民币了。“真希望中国的‘新四大发明’能够早日来到牙买加，让家乡的人们早日享受到科技带来的便利。”布鲁克斯4日在接受记者采访时说。
京东的首家7Fresh开业三天后，盒马鲜生也开始放出了“大招”。
360借壳江南嘉捷上市成功，1月2日正式复牌，开盘15分钟即封涨停，1月3日再次涨停
近日，马云的一段演讲视频在网上传播，网友看后纷纷表示振奋。
由美团点评协同警方破获的首例退款诈骗案在江苏省高邮市正式宣判——因通过互联网平台实施恶意操作、骗取巨额款项的43位被告人，均被当庭宣布构成诈骗罪
世纪公园地铁站的出口，庞斌搓着双手和自己的搭档站在几十辆ofo小黄车前面
无论是新零售在线下引发的行业变革，还是口碑双12在线下引爆的超强消费潜力，都在印证线下消费市场的巨大能量和前景。
1月1日消息，近日在V2EX论坛上有网友爆料称最近火爆的微信“跳一跳”小游戏可以直接伪造POST请求刷分
大部分对人人网的回忆，就停留在了智能手机出现之初那会儿。
新华网北京12月30日消息，在即将过去的2017年，曾经风光无限的乐视体育在资金危机中苦苦挣扎，中国体育产业的资本市场也相对冷清。不过，业内专家认为，乐视体育的衰落并不意味着中国体育产业“寒冬”的到来
三年要实现15000家店，2020年总店数达到20000多家，商业综合体2000多万平方。
百度资本CEO、前百度CFO李昕晢荣获“2017年度中国企业财务领袖终身成就奖”。
中国电商阿里巴巴与京东也纷纷进军实体生鲜零售市场和无人商店领域。
同时上线小游戏“跳一跳”，对于喜爱游戏的朋友来说是个福音。
2017年的余额已经不多，你都去了哪儿？携程旅行网、去
对于方舟子与锤子科技CEO罗永浩之间的恩恩怨怨，作为吃瓜群众的我们并不适合做出过多的评价，罗永浩倒是一直表示希望亲自与方舟子进行一番切磋，不过却被方舟子一直以各种理由借口搪塞。（原标题：围观！方舟子再
查理·芒格作为世界上最着名的投资者之一，也是巴菲特的重要合作伙伴。
报道矛头还指向大量以共享为概念的企业宣布倒闭，似乎共享经济已接近尾声。
截至北京时间23日零点50分左右，比特币回到13000美元上方。
此次战略合作将有利于阿里巴巴这一中国电商巨头拓展媒体生态系统。
日前公布了2017年100个最易被盗取的密码排名，提醒人们提高网络安全意识。
12月18日，1218直播节2017花椒之夜颁奖盛典在京隆重举行。范冰冰、林志颖、薛之谦、周笔畅、吉克隽逸、VAVA、吴刚、赵英俊、张睿、魏巡、刘忻、敖犬等近百位当红明星与300位花椒人气主播一起亮相
LINE已领投摩拜单车日本子公司(以下简称“摩拜日本”)的A轮融资，未来将助力摩拜单车拓展日本市场。
张氏兄弟计划在未来12个月内继续减持0到1.7亿股永辉超市股份
12月6日，腾讯觅影在深圳市中医院上线；12日，深圳市中医院成为首批微信新农合支付试点医院。
近日，《人民日报》引述专家的话透露称，一些OTA正准备上线“代订技术费”，以解决目前机票代理市场的难题，同时，该费用“将在消费页面上作明示”。
虽说都是互联网，但简直宛如两个世界，差异太大了。我们不妨来瞧一瞧。
滴滴拟切入中国台湾市场，提供出行服务，目前正在招募司机
相比之下，这大约是11000盏灯泡持续点亮1年消耗的电量。
超过绝大多数国家，名副其实是富可敌国。这种集中度急剧提升的趋势，远没有看到尽头。
在美国，销售山寨和侵权商品毫无疑问是非法的，但是迄今
各种形式的网售、抢购活动对消费者来说本是一大利好，但一些“黄牛”也瞄准这块蛋糕，开发使用各种抢购软件，损害消费者和商家的利益。
共享单车企业一直苦于找不到赢利模式，却不承想被小广告发现了商机。近日有市民发现，平时干净漂亮的小黄车、小橘车纷纷患上了“牛皮癣”，车身到处被贴上小广告，有更大胆的则把广告做成布套，套到单车车座上。
新零售网红公司盒马鲜生在上海公布了新上任的“CMO”，令人大跌眼镜的是，新“CMO”是一头新西兰中的母牛。
阿里巴巴旗下流媒体平台优酷土豆近日与索尼影视公司及NBC环球集团签署内容授权协议，获得好莱坞影视大片《勇敢者的游戏：决战丛林》和《侏罗纪世界2：失落王国》的放映权。
据知情人士透露，中国的电子商务巨头阿里巴巴集团计划向印度最大的网上超市Bigbasket投资约2亿美元，在这家初创公司所获的2.8亿美元的融资中占居鳌头。
目标是为中国乡村教育注入新生力量，发现和培养未来乡村教育家。
近日，学而思网校与剑桥大学外语考试部合作启动对网校英语辅导老师的培训。
12月8日，据高鑫零售公告称，淘宝中国以现金作出强制性无条件全面要约
这意味着不仅是国内出境游用户，境外用户也可以正式参与全球双12狂欢节。
除了硬件上加入投入外，苹果在软件服务上的也不敢放松
2.3亿中国人，在手机钱包里种树，种下真树太空可见。
昨日，阿里巴巴集团(Alibaba Group Holdings Ltd., BABA)创始人马
京东金融开始借助金融科技进入到了农业领域。
VIPKID创始人及CEO米雯娟受邀参加“分享经济：创新与治理”为主题的分论坛
互联网，正不断突破人类理解
人工智能分论坛上，就迎来了“好基友”李彦宏和雷军的先后登台。
多家全球知名科技企业与科技品牌在大会上发布了最新的成果。
今天，腾讯安全中心发布了一篇名为“王者荣耀：净化游戏环境声明”的公告。
在全国率先实现了公交领域的移动支付全覆盖。
2016年的杭州云栖大会上，城市大脑首次对外公布。
未来5年，将投入100亿元到这项业务中，探索出“互联网+脱贫”的新模式。
“父亲”和“儿子”当街吵架，背后的故事可能并没那么简单。
加强保障配送骑手的交通安全，未来将推广到百城。
以“科技+文化”定位的腾讯向外界系统详述了文化战略，明确了自身在文化上的定位、愿景，同时展示了科技与文化融合的部分实践。
共同发起设立了全国首个物流环保公益基金，开展了一系列卓有成效的绿色专项行动。
沃尔玛旗下网站商品的在线价格与亚马逊网站上的在线价格首次相差无几
苏宁入局汽车市场并非一时兴起，而是一项精心布局的战略性动作
“原创作者是百家号作者生态的核心构成，发展原创作者、提升原创优质内容是帮助实现百家号健康良性内容生态的重要一环。”
在零售领域，这个联盟比亚马逊在美国收购全食超市更重要。
在美上市中概股迅雷1个多月来走势极为强劲
乐视网的“无限期”停牌，已经让越来越多的融资客面临亏损黑洞。
外界最为关注的押金问题，用户也可以通过现场和电话两种方式进行退款。
阿里巴巴集团将投入约224亿港币(约28.8亿美元)，直接和间接持有高鑫零售36.16%的股份。
腾讯投资了一家中国电影票务公司猫眼1.5亿美元，这家公司是由猫眼与腾讯系的微影合并而成的
因未及时协助划拨被执行人存款，被陕西省岚皋县人民法院开出40万元的罚单。
在万物互联的时代，携手资源方，共同快速成长。”
从阿里巴巴，再到淘宝，从淘宝又诞生了天猫，而现在我们有了一颗冉冉升起的巨星，就是闲鱼。
子公司有条件同意向乐视致新提供借款人民币5亿元
阿里健康发布2018财年上半年中期业绩公告
11月15日，网易云音乐与亚洲顶尖数字音乐服务品牌KKBOX在北京宣布达成战略合作。
俞永福将不再担任阿里巴巴集团大文娱董事长、大文娱及高德总裁职务
《正义联盟》海王演员杰森·莫玛之前已经确认本片将有多个片尾彩蛋
集团股价直线上升，市值逼近千亿港元。
这也是趣店上市以来发布的首份季度财报。
双11当日，由12家保险公司提供的消费保险全天出单量达到8.6亿单。
11月11日18时49分，物流订单量突破6.57亿，超越2016年双11全天。
天猫双11再一次完成自我超越，成交额突破1207亿元
最新数据显示，11日上午7点46分，京东全球好物节累计下单金额即突破1000亿元。
今晚7点40分，天猫双11狂欢夜将盛大开幕，北京卫视、浙江卫视。
“你瞅啥?瞅你咋地！”“机器人怎么啦，机器人就不是人啦?”……
阿里巴巴已寻求印度竞争委员会的正式批准，欲收购印度版一号店BigBasket。
阿里巴巴2017年“双十一购物狂欢节”预计将打破更多纪录。
2017年前三季度中国国内生产总值(GDP)同比增长6.9%，增速比上年同期加快0.2个百分点
国内首次无人机群组跨海快递飞行，成功!
京东集团11月2日宣布，将与泰国最大零售商尚泰集团在泰国上线电子商务平台。
阿里巴巴集团公布2018财年第二季度(2017年7月1日－9月30日)业绩
阿里巴巴B2B事业群，将在阿里核心战略中，再次“挑大梁”。
在昨天举行的《LOL》S7半决赛中，WE1：3憾负SSG，中国队结束本次世界赛征程。
通过经验大数据和平台大数据，进行协同管理，提供目标市场的走向建议，提高市场周转率
卡巴斯基实验室的安全研究人员透露，一些受欢迎的交友软件容易受到各种攻击。
它资助了多家倡导移民改革的组织，以及针对性暴力犯罪调查更好标准的项目。
中概科网股将陆续发布三季度财报。其是否能在四季度保持此前的涨势？
从最基本的如何使用天猫服务，到在天猫双十一中什么品牌值得买，一应俱全。
自今年下半年开始，国内互金企业掀起上市潮
当日收盘报收29.18美元美元。
《雷神3：诸神黄昏》在绿巨人手误直播了片头之后，近日又遭遇了一次剧透事故。
它们可以为任何公路上的汽车提供服务，所携电量足以帮助它们支持到最近的充电站
在贾跃亭赴美的第104天，其依旧坚持着“变革汽车产业的梦想”在美国寻求融资
诸多人正参与这场“幸存者”游戏，借助游戏“大吉大利 晚上吃鸡”。
如果我们在卢森堡有下一位马云，我会非常高兴。
在“京东零售创新战略暨11.11全球好物节启动发布会”上，京东集团与腾讯公司宣布
滴滴快捷出行事业群总经理陈汀发布内部信宣布滴滴对快捷出行事业群进行架构调整
近日，如火如荼的京东便利店又迎来了新一轮的技术升级
每年“双11”以及“黑色星期五”到来前夕，亚马逊中国总会有新的动作。
苏宁易购决定为消费者打造一场“不止所见嗨购11天”的狂欢盛宴。
《巴伦周刊》周日发布报告称，中国第二大电商公司京东股票目前比阿里巴巴更具投资价值
近日，易观发布《2017年中国“互联网+物流”市场专题分析》。
微信：“我们非常抱歉不当的翻译，在收到用户的反馈后，我们马上解决了这个问题。”
随着“互联网+制造业”的概念不断盛行，B2B电商这一商业模式越来越受关注。
他们只是用来增加总粉丝量和点赞数，而并非真正网络用户。
德勤预计中国平台经济规模将会在2030年突破100万亿。
深圳来电科技有限公司携带1000余枚最新带线充电宝，为到场嘉宾服务。
神州优车集团近日也举办UAI(Ucar Artificial Intelligence)数据大赛了。
TheGamer就为大家挑选了其中的10个典型。中文字幕由游民星空字幕组提供。
股价创新高下百度离千亿市值已是咫尺之遥。
一数字是此前公布被盗账号数量的三倍。
最近半年来连续刊发对乐视创始人贾跃亭和乐视公司的不实信息和言论。
9月30日晚上，钱江晚报记者从杭州赶到了广州增城区新塘镇。
Uber董事会投票通过了有关改革公司治理的几项举措，将重塑公司的权力平衡
如今支付宝已经覆盖人们衣食住行的方方面面
乐视网晚间公告称，拟更名为“新乐视信息技术（北京）股份有限公司”。
六七百家各类自行车、电动车整车和零部件生产企业在此聚集。
阿里巴巴将与移动支付应用SnapPay展开合作
据统计，在过去两年里，马云与特鲁多共计见了5次面，而且都是为了中小企业的发展。
对优步在伦敦市场的错误商业行为致歉，并承诺改正。
斯蒂芬·金被誉为“现代恐怖小说大师”，今年他的好几部作品都将被搬上荧幕
中国民生银行不久前在中国推出了第一款具有动态安全码功能的信用卡。
虽然外表看起来光鲜亮丽，但中国第一首富还是辛劳的。
同仁堂正式入驻平安好医生，实现旗下全品类产品品牌推广、终端销售一站式合作
科技已经成为我们生活方方面面的一部分，即使是在我们最意想不到的地方。
当一个事物发展到“生态”的地步的时候，它身上的社会责任比自身价值要重要的多。
DC重量级获奖漫画《守望者》之前由扎克施奈德执导了电影版。
众多企业也紧跟时代趋势积极调整业务及产品发展战略，以期抢占未来财富的制高点
蚂蚁金服欲斥资12亿美元收购汇款公司速汇金，已经第三次给美政府递交交易申请书审批。
金融科技公司趣店今日向美国证券交易委员会(SEC)首次公开递交招股书
平台在流量和变现的诱惑之下，灰色内容、低俗内容的泛滥屡禁不止，成为行业发展的桎梏
最近共享圈里流行着这样一句话：共享是个筐，啥都往里装。
多点开花的投资布局使得百度的风险变得多样化，同时也增加了选择余地
股份代号为6060，股份将按每手股数100股买卖。
还有好奇者围住飞猪未来酒店一体刷脸机，玩着免身份证可吐房卡的测试……
一家家医院问;不久的将来，这些健康需求通过阿里健康直营商城可以一站解决。
三星推出年度旗舰手机Galaxy Note 8国行版，新添一项“黑科技”备受各界关注
探索这些不同之处可以让我们了解零售业的未来，为全球的公司提供有价值的见解。
继映客直播等互联网平台相继传出跨界消息，上线“现金贷”业务之后
亚马逊正在中国招聘数百名员工来填充网络软件工程师、Alexa设计师等岗位。
乐视系公司乐视控股、乐视移动已被法院分三次列入失信被执行人名单。
最近，某《绝地求生》主播开外挂事件赚足了玩家们的眼球
来自中国的摩拜、小白等单车，总是让人感到很亲切
阿里巴巴对因为做空阿里巴巴股票而蒙受巨大损失的做空者表示同情
但这场演唱会显然混进了一些与摇滚不搭边的东西。
它不是规模的差别、不是利润的差别，而是担当和责任的差别。
美国知名信用机构Equifax今日证实，该公司从5月中旬到7月份之间曾遭到黑客袭击
成为王者是每一个《王者荣耀》玩家的梦想，都说黄金、铂金靠实力，钻石、星耀靠配合
9月6日，腾讯互联网+与华云中盛签署合作框架协议，加快互联网+在各行业的应用落地。
奇虎360公司董事长周鸿祎亲自给天猫发来一段视频贺信，预祝天猫大卖。
这个酝酿了近5个月的收购方案终于浮出水面，而漂浮在其头上的疑云仍未完全消散
网易暴雪官方今天公布了一段非常神奇的《暗黑破坏神3》死灵再世宣传片
四川省经济和信息化委员会和腾讯研究院发布《四川省“互联网+”数字经济指数报告》。
歌手兼演员赛琳娜·戈麦斯因Instagram账号被盗而发出大量来自前男友贾斯汀·比伯的裸照
基本便民商业网点在城市社区覆盖率提升了7.1个百分点，达到86.8%。
现在大家的生活越来越社交化，不过这也很容易被黑客拿来做文章
《刺客信条》对于不少的玩家来说，不仅仅是一种记忆，也是属于自己的一份“信条”
部分区域的消费者最快6小时就可以收到阳澄湖捞起的新鲜大闸蟹。
其全资子公司River International Holding将持有街电科技的股份。
《权力的游戏》第七季刚播出完，权迷们已经开始期待第八季了。
联通阿里巴巴数十个涉农业务，为消费者提供来自贫困地区的优质原生态产品。
如果说朋友圈签名代表一个人的志向，那么1994年出生的朱峰算得上是一个正能量创业少年
伴随网贷行业监管升级以及楼市调控政策的不断发酵，P2P房贷业务陷入困境
“龙母”丹尼莉丝与“北境之王”雪诺走到一起
为了让大众明白“云养猪”的奥秘，天猫聚划算还邀请了果壳网主编来了一次深度科普。
8月25日 ，中国首个高校区块链研究实验室在京宣布成立。
中国人寿保险公司与百度公司将联合设立百度基金合作企业。
外媒称，阿里巴巴应在亚马逊有所行动之前，抢占先机，占据拉美部分市场份额。
乐视（控股）未来的格局是上市体系和汽车体系。
中央情报局（CIA）的前特工，十几年前美国“特工门”的女主角。
创业者雷厚义没有想到，自己引发关注是因为创业失败。
非银行支付机构网络支付清算平台（简称“网联平台”）又有新的进展。
认定系网络传销，罚没958.41万元
这些球员以伤病治疗为目的，获得国际足联用药豁免权。
很多传统8小时的商业场景都将变成24小时营业。“24小时”时代正在来临。
今天下午，腾讯微信出现了大面积的故障
京东集团发布了2017年Q2财报。
共享模式走红的同时也衍生出了一些矛盾。。
爱奇艺宣布将由林更新担任爱奇艺自制动画代言人和首席催更官
一下科技创始人兼CEO韩坤和一直播官方微博随后转发确认，TFBOYS真的要入职一下科技了
谷歌研究院在博客中介绍了全新的“AI去水印算法”，借助图库大数据和精准图层分析。
亚马逊一直致力于将在线业务引入线下实体店，而大学生也是其主要客户。
以亲身了解新付款科技的过程和好处，为无现金社会做好准备。
目前，有书已实现超过千万人加入共读计划，2016年有书全年获得了超过1000万用户增量。
这是摩拜单车携手迪士尼商店特别定制的米奇米妮单车
之前，一对杭州情侣去台湾游玩，通过Airbnb（中文名称爱彼迎）预订了当地民宿入住
8月6日，校园社交平台“朋友网”停止服务和运营。
今日起北京地铁将全线支持手机刷卡乘车。
自8月14日零点起，个人持有余额宝的最高额度调整为10万元。
2024年巴黎奥申委官员近日表示，希望争取将电竞变为奥运项目之一。
《绝地求生：大逃杀》的热度一时无二
网易公司对外公布2017年度Q2财报，以网易考拉海购为主的电商业务迎来爆发式增长
有网友曝出摩拜单车出现大面积故障无法开锁，尝试多辆均无法完成。
来自资本市场的微观信号正在折射出中国宏观经济运行的显著脉络。
介绍了日前投入使用的中国最大机器人仓库，已有超过百台机器人在仓库内运行。
最近表现最出色的电影非《战狼2》莫属
苏宁不会在后台给商家设置2选1，也不会锁死后台
快递员给她提供的是一种环保袋，在自然界中可以完全降解，不会产生污染
国产动画电影《大护法》在上映之后，获得相当不错的评价
7月27日，“中传—京东大数据联合实验室”隆重发布2017京东电商精准扶贫年度报告。
正如南京这40℃的高温一样，苏宁易购正式进入“发烧时间”，燃起全民狂欢的火焰。
支付宝用户保障计划今日宣布再次升级。
中国正在引领这项令西方长期犹豫不决技术的发展。
出资1000万美元，成立非洲青年企业家基金。
用户可以通过马来西亚的网上银行设施来给电子钱包充钱。
顾客可以扫码支付，实名登记和视频监控可以预防偷窃行为的发生。
共享单车是新生事物，很多法律问题亟待厘定。
不管合不合规，我们所有的金交所产品全部下架了
摩拜单车方面表示，所谓的“自燃”纯属谣言。
其在乐视金融平台上购买的理财产品在约定的兑付时间内没有收到兑付款项
华纳DC重磅大作《正义联盟》本周六将登陆美国圣地亚哥漫展
官方发布2016年十大新词:吃瓜群众入选。
乐视网17日在北京召开临时股东大会，然而会议仅持续15分钟就闪电结束。
在照片中埃文·斯皮格尔与米兰达·可儿相互依偎，恩爱甜蜜。
聊天社交APP给人的感觉，有着极强的用户粘性、市场领跑者的优势极大。
从最早亚马逊启动无人机计划到国内外物流企业纷纷入局，无人机物流的竞争越发激烈。
这是中国内地“共享经济”不断兴起之际，该领域发展遭到挫折的另一例子
招商银行保全的资产不涉及乐视系任何公司的银行账户、现金或存款。
7月10日消息，去年苹果新品发布会上，任天堂向外界展示了旗下真正意义上的手游。
以摩拜、ofo为代表的共享单车上半年快速扩张，在国内一二三线重点城市的中心城区。
《侏罗纪世界：失落王国(JurassicWorld:FallenKingdom)》制作即将接近尾声。
如果我们一整个星期，都只用移动支付，不用现金，你能行么？
在AI时代到来之际，百度将会把在人工智能领域积累的技术能力与业界共享。
如今为所有人带来了最好的‘导游’——阐释摆在我们面前的中国机遇有多么巨大
易到方面披露，截至目前，超过40万司机已经顺利完成提现。
阿里巴巴2017天下网商大会将在杭州国际博览中心召开
今年天猫双11全球狂欢节将与浙江卫视、北京卫视和深圳卫视战略合作
共享单车就像是一阵风，快速地刮过来，如今又将快速地吹过。
在四川成都一种新型的共享产品开始冒头，它就是西南民族大学的“共享民舍”。
外媒采访了带领脸书用户增长的几位灵魂人物，探究该公司如何成为全球最大的社交媒体。
6月28日，社交电商云集微店召开“新业态·新势力——2017社交电商行业趋势发布会”。
电信设备公司爱立信有意扩大用户群体，加强与服务提供商的合作并发展物联网市场。
6月27日，2017海南省文体产业专题招商大会。
今日腾讯股价开盘价为284.60港元，截止早间收盘，上涨1.2%至287.40港元
其刚公布招股书两个月，还没有获得证监会的反馈意见。
《变形金刚5：最后的骑士》美国本土首日票房成绩1560万美元
Cybereason于21日对外宣布，该公司得到了软银高达1亿美元的投资。
这也是继新加坡和英国之后，摩拜单车进入的第3个海外市场。
土巴兔提出“千亿万家计划”，将会帮助一批优质装企脱颖而出。
美国制裁华为是在“走钢丝”市场分析机构Strategy Analytics的无线运营商战略总监杨光10月29日告诉《环球时报》记者，根据《金融时报》的报道，美国放松出口许可更多指向手机终端，但华为的另一块重要的业务，即网络基础设施方面仍然在被禁运之列
在声博会的活动上，不少开发者分享了亲身经历，他们开发的初衷多是为了更好的生活与更远的未来，而人工智能技术与该领域的相关开放平台成为实现这一初衷的有力工具
这份报告指出，5G大上行是行业数字化转型的共同需求，5G大上行能力将驱动视频监控、远程控制、机器视觉等典型场景的快速商用，满足企业当前90%的自动化需求
今年，神策数据团队对“数据驱动”的认知再次升级，团队根据数字化运营基础弱、应用浅、无闭环的三大痛点，以及促进用户活跃、优化用户体验、提升用户价值、驱动业务创新四大价值，打造了集感知（Sense）、决策（Decision）、行动（Action）、反馈（Feedback）为一体的 SDAF 框架，构建了基于数据流的企业数字化闭环，同时正式对外公布企业新愿景：帮助中国三千万企业重构数据根基，实现数字化经营
峰会还邀请海南、山东、河南三个省作为主宾省，介绍数字化建设和产业发展的突出成效，为政府与企业、企业与企业之间深化交流合作提供更加开放的平台，推动各地一批数字经济项目在峰会期间签约落地
【环球网科技综合报道】当地时间10月9日，华为拉格朗日研发中心在法国巴黎揭牌成立，这是该公司在法国设立的第六家研究所，聚焦数学与计算领域
拉格朗日研发中心负责人迈尔万·德巴接受媒体采访时介绍说，该中心将聚集30余名科研人员，从事数学与计算领域科研工作，其目标是未来发展成一个独立基金会，通过支持科技创新在人工智能等领域取得重大进展
”深圳市政务服务数据管理局副巡视员陈朝祥介绍，该中心由深圳市政府携手华为建设，是一个能看、能用、能思考、能联动的智慧城市运行和指挥中枢
洪恩教育公司宣布在纽交所以股票代码“IH”挂牌上市，洪恩教育以每股12.00美元（约合人民币80.4元）价格发行7,000,000股美国存托股票（以下简称“ADS”），每股美国存托股相当于5股公司A类普通股。
本次项目中，360政企安全集团主要建设内容包括鹤壁城市网络安全大脑、国家工程实验室、国家大数据安全靶场、新一代人工智能开放创新平台、国家级网络安全人才培训中心、新基建网络安全风险展示中心、信创适配安全检测中心、鹤壁市网络安全公共服务中心、网络安全大脑运营服务中心等业务板块，业务板块所需的基础支撑环境建设和配套设施，以及安全支撑平台等
【环球网科技综合报道】10月9日消息，据外媒报道，牙科机器人初创公司Neocis日前完成了一轮7200万美元（约合人民币4.8亿）的融资，这笔资金将主要用于扩大客户基础和招聘新员工
从热门线路上看，北京、上海、深圳、成都、杭州、西安、广州、长沙等地居民出行热度最高，而三亚、上海、北京、成都、杭州、西安、昆明、南京等地，则在全国热门目的地中排名靠前
”国家（青岛）融合创新示范区古镇口核心区工委委员、管委会副主任刘玮说，核心区从研发到孵化、产业化全链条一体化服务，已形成了围绕高技术船舶、海洋信息、海工装备、海洋新材料等方向的产业集聚效应
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】近日，荣联科技集团股份有限公司总裁兼CEO闫国荣首次对外发布“以新一代信息技术集成服务为核心，以云集成服务和数据集成服务为两大战略方向”的全新战略体系
这种机器人可以超快速地完成行走、游泳、漂浮和捕捉活体苍蝇，将在生物组织工程与生物力学领域得到广泛应用
全场景智能管理：One Engine将智能引入数据存储管理引擎，实现数据存储“规-建-维-优”全场景自动化：规：在客户授权前提下，系统自动化采集现网最小集配置信息，基于业务最佳实践和专家经验快速完成看网讲网工作，输出满足应用诉求的服务等级模型供用户参考建：自动化的完成各个服务等级的存储资源的调度、分配、映射和挂载维：围绕问题实现快速根因分析、故障点定位及修复方案推荐，基于预制策略自动化完成故障隔离或者故障修复优：面对业务负载带来的性能和容量诉求，通过QoS调整、数据流动和扩缩容来快速满足业务要求，同时确保业务不中断开放架构、多云连接和融合：One Framework基于统一开放的软件架构，通过南北向业界标准的API接口，实现存储与多云的连接与融合
业界首款40G PON光终端：支持Wi-Fi 6 10G的回传需求为提供更高品质的全光联接，9月24日，在HUAWEI CONNECT 2020期间，华为传送与接入产品线总裁靳玉志发布了两款全面升级的场景化解决方案：适配企业园区Wi-Fi 6的智能光终端华为星光天速S892E，以及内置Liquid OTN的光传送平台华为OptiXtrans E6600系列创新产品
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】“中国已成为迅达集团的‘第二家园’”近日，在迅达中国40周年庆典前夕，迅达集团中国区首席执行官施达毓在接受记者采访时表示，中国是全球最大的电梯市场，经过40年的发展，迅达集团已经在中国成立多家合资公司，并参与众多建设项目
在今年的采访中，李德胜透露，英特尔在持续推进三年培养一万名FPGA工程师这一目标，同时，鉴于院校课程与各大企业需要的FPGA人才中间有非常大的断层，英特尔也出版了创新中心的系列丛书，计划推出8本，希望能够形成自己的教材、课件，并且与大学合作一起推动真正的人才培养
机械工业仪器仪表综合技术经济研究所传感与网络控制中心副主任赵艳领表示，《5G工业应用白皮书》的发布，有利于普及5G技术及工业知识，促进OT、IT领域的融合发展
其余7个分项赛道金奖的获奖项目如下：AI智能图鉴获得了5G边缘应用技术奖、TrueTof-主动式AI Tof成像及应用项目获得了AI应用场景创新奖、AI智能后视镜项目获得AIOT DSP应用创新奖、基于安卓的photo 2cartoon应用项目获得终端侧人工智能创新奖、基于移动端的农作物病虫害识别系统项目获得AI视觉计算创新应用奖、基于颜色补偿的图像增强项目获得算法创新奖、优学猫AI系统项目获得商业模式创新奖
最后，魏宁表示，作为国内领先的5G+超高清应用技术平台，4K花园已通过自有及合作分发平台为数亿家庭用户提供合计15000小时的可更新4K内容，市场占有率80%以上，并通过原创自制、联合制作、内容承制等模式，为生态圈内合作伙伴提供更加丰富的超高清内容资源，解决了行业上4K内容少、制作难两大痛点
老牌强者企业更应把握新基建市场机遇，为产业智能化变革赋能的同时，实现自身转型发展
【环球网科技综合报道】9月11日消息，华为近日联合教育部高等学校计算机类专业教学指导委员会，在华为全球培训中心（杭州）正式发布了12本面向高校的物联网实践系列教材
掌心方寸之间，感受艺术张力艺术设计的三大核心要素是形状、色彩与空间，因此EMUI 11在AOD熄屏显示设计上充分考虑了这三要素，并通过更多更丰富的艺术选择，给用户提供了更自由的DIY AOD体验，这其中就包括现代艺术AOD和个性化AOD
此次HarmonyOS的升级，不仅仅带来了分布式能力的全面提升，还为开发者提供了完整的分布式设备与应用开发生态，全面使能全场景智慧生态，共赢移动终端产业的下一个十年
存储器业务是三星电子金字招牌。不久前，三星电子拿下IBM最新的服务器CPUpower10的代工订单，再次引发关注。欲在2030年前成为全球双料冠军三星电子2019年发表了“半导体蓝图2030”，宣布要在2030年之前成为存储器业务和系统芯片业务的全球双料冠军。这是三星电子进军系统芯片业务的最新进展。一直在芯片代工业务领域独步全球的台积电，拥有苹果和AMD这样的超级客户。

【环球网科技综合报道】9月1日，行业分析机构IDC发布预测称，2020年，全球个人计算设备市场出货量将同比增长3.3%
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】据外媒报道，美国当地时间9月1日，Netflix宣布将拍摄剧版《三体》，《权利的游戏》主创人员参与制作，小说作者刘慈欣担任制作顾问
世纪华通方面表示，2020年下半年，将在5G未来布局的持续加码，手游出海从休闲游戏、爆款SLG到RPG、二次元，品类持续扩容，储备丰富的精品游戏将陆续上线兑现业绩，获腾讯增持同时宣布多个全球顶级IP合作
【环球网科技综合报道】据外媒报道，美国当地时间8月27日，亚马逊发布一款名为Halo的智能手环，该产品可以监测用户说话的语气并判断其情绪状态
中国经济的发展，就是各行业企业的发展合力，华为携“懂行”优势，有能力、有意愿、有真实的场景化解决方案，正在携手广大合作伙伴加速各行业核心业务场景的数字化转型，形成带动效应，为产业数字化升级和行业数字化转型开辟了新局面，挖掘出了新价值，正在成为我国数字经济发展的新抓手
在这份文件中，蚂蚁集团也第一次亮出了技术家底，包括26项自主研发核心技术产品，18项世界级和国家级核心技术奖项，以及在全球40个国家和地区拥有的26,279项专利或专利申请
来自淘宝直播的GMV持续同比增长超过 100%，盒马GMV线上渗透率持续超过60%，饿了么注册商户数量同比增长30%，菜鸟驿站日平均处理包裹量同比增长超过100%
为了打造智慧化的多终端协同能力，华为近年来持续从软硬件层面进行创新，从最初的无线传输文件，到手机和PC深度交互的多屏协同，再到通过云端传输实现多终端即时同步和协同的华为云空间，都让华为成为第三代移动办公趋势的创领者，华为MateBook X就是第三代移动办公的代表之作
”百度（山西）人工智能基础数据产业基地负责人尉赤说，“人们能在不摘口罩情况下实现精确体温测量，或是通过人脸闸机，背后就是这些数据标注员在训练人工智能
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】华为近日在中国、美国、欧洲、日本、韩国及印度提交全屏指纹解锁专利申请，该专利可以提高人机交互效率
8月10日，在深圳举行的昇腾AI新品全球发布会（HAI 2020）上，华为发布昇腾AI全栈软件平台，包含异构计算架构CANN 3.0、全流程开发工具链MindStudio和昇腾应用使能MindX
郭麒麟生活上节省，与花小猪打车主打“实惠“的品牌理念相符
”欧阳日辉同样表示，世界知识产权组织发布的《2019年全球创新指数》显示，中国位列14，较2018年上升3个位次，而围绕“培育具有全球竞争力的世界一流企业”的目标，中国企业正在加大完善治理结构，加快国有企业改革，利用数字技术加快转型升级，寻求市场竞争的优势位置
业内人士对此指出，虽然滴滴地图的部分功能还有待完善，比如可以增加电子眼位置提示功能，但自研地图首次向用户公开，体现了滴滴希望在已有网约车的基础上，进一步通过地图以方便用户出行，从而实现真正意义上的“滴滴出行”
有关负责人表示，管理部门对利用网课损害未成年人权益的不法行为采取“零容忍”态度，在专项整治期间，各地网信部门、教育行政部门将进一步加大对涉未成年人网课平台违法违规行为的执法处罚力度，按照露头就打、从严从重原则，依法处置违法违规网站平台和相关机构，为未成年人营造积极健康的网络学习环境
工信部部长苗圩在致辞中指出，我国要加快新型基础设施建设，加快5G、工业互联网发展，提速“双千兆”网络建设，推动云计算、大数据、人工智能等技术创新和融合应用，加快实体经济数字化转型，不断培育新增长点、新动能
根据该报告的数据，第二季度全球平板电脑出货量达到3754.2万台，同比增长26.1%
为了美好出行，打造安全和谐的出行生态，建议您阅读并遵守以下文明公约：1、安全最重要乘车前建议阅读滴滴平台乘车安全须知，上车前请核对车牌，确认无误后再上车，上车系好安全带，优先选择后排落座，添加紧急联系人，按需使用行程分享功能，下车开门前注意后方行人及车辆，下车后请轻关车门
【环球网科技综合报道】7月29日消息，据外媒报道，华为P40 Pro+登陆海外市场后，受到了当地消费者的欢迎
深知饭圈文化的中国移动，将“Xback卡”打上了“宠粉”标签，这不仅能够满足张艺兴粉丝的炫耀感，也有利于聚集因张艺兴影响力辐射到的目标用户，形成马太效应，进一步强化目标受众对“动感地带”潮酷阵地的感知，展现全新品牌形象，增强对Z世代潮流圈层的品牌号召力
Quick Charge 5支持双充/三充技术、自适应输入电压、第四代最佳电压智能协商（INOV4）算法、高通Battery Saver电池健康管理以及全新的高通适配器功率智能识别技术，上述技术将共同实现充电效率的最大化、增强安全性并帮助延长用户终端的电池寿命
7月24日， 高通发布 《2019 高通中国企业责任报告》，介绍2019财年在实现“2030 年可持续发展愿景”方面取得的主要成绩，报告展现了高通将可持续发展融入公司业务方方面面所作出的努力，以及一直利用其突破性技术应对全球挑战，激励未来员工，为未来做出积极的改变
”中国光伏行业协会副理事长王勃华介绍，但是出口方面，今年前5月，光伏产品出口额约78.7亿美元，同比下降10.1%
汤继强认为，数字经济通过大数据对数字化的知识与信息加以识别、选择、过滤、存储、使用、引导，实现资源快速优化配置与再生，为上半年经济持续高质量发展作出了巨大贡献
“春厂坝滑坡正在滑动，已出现险情，请赶快联系居民立即疏散，过往车辆请先观察再通行。”7月11日晚11时，四川阿坝州小金县春厂坝“北斗智慧云公共监测平台”的人工智能预警广播系统发出了滑坡预警。当地干部群众收到通知后成功组织避险，避免了当晚突降暴雨导致局部滑坡造成人员灾害。自进入汛期以来，四川省出现多次暴雨天气，造成山体滑坡、泥石流等灾害，此次小金县春厂坝滑坡如何实现预警？它的背后有怎样一支研发团队？
【环球网科技综合报道】7月16日消息，据外媒报道，美国当地时间周三，亚马逊宣布将员工在家工作政策延长至2021年1月，此外，该公司还敦促所有员工在年底之前取消非必要商务旅行
据相关负责人介绍，利亚德自主研发的Micro LED驱动芯片具有显示效果质量高、功耗低、节能环保、产品集成度高，以及支持深度休眠模式等多种突出优势
”王成表示，作为拥有5G技术的通讯企业之一，TCL通讯将为公司智慧屏幕、智能家居及商业显示业务提供包括云端存储、连接、信息分发等在内的各项技术支撑，打造“以用户为中心”的敏捷开发与交付体系，加快“AI×IoT”战略落地
“ 这是小米进入意大利以来最重要的一天，这个新的仓储中心将负担当地的手机及其配件的仓储和订单管理，从而能够大大减少订单的交付时间，与此同时，也兑现了几个月前我们对当地用户作出的缩短购买周期、提高配送效率的承诺
”万国数据董事长兼首席执行官黄伟建议，东部地区的数据中心应加强与人口、高新技术产业、资金、企业总部等优势资源融合，充分满足信息技术应用水平及IT服务质量的更高需求，并依据不同的需求，兼顾超大规模数据中心和边缘数据中心建设，从而对当地产业发展提供更充足、有效的支撑
该款列车为中车株机自主研发的最新成果，4节编组，最大载客量1100人，采用全自动驾驶设计，后续能适应各种无人驾驶运行场景需求，可实现全自动无人驾驶和全寿命远程跟踪、诊断及维护，是典型的“高颜值、智能化、安全舒适”列车
苹果公司日前宣布，对于去年承诺的25亿美元（约合人民币175亿元）住房基金，目前已分配4亿多美元（约合人民币30亿元），以缓解加州的住房危机。
该院水稻、蔬菜、畜牧、柑橘、猕猴桃、玉米、红薯、马铃薯、茶叶、中药材、农产品加工、植保等10多个专家团队“线上线下”双管齐下，指导湖北省各地农业企业、新型经营主体、农户开展科技救灾，最大限度减少灾害损失
微软对此辩称，这个问题只是一个bug，公司并没有存储或传输剪贴板的信息，也没有对任何一方传输这些信息，并且该公司已经发布了没有剪贴板监测代码的iOS版LinkedIn应用更新版
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】美国游戏工作室Tender Claws日前推出一项交互式VR戏剧表演《暴风雨》（Tempest），该剧取材于自莎士比亚同名戏剧
此前，天猫精灵曾宣布在今年投入100亿，建立AIoT及内容生态，库伟表示，创新中心的成立将帮助中小家电制造企业更低成本实现智能化升级，成为全行业的“加速器”，并面向未来5G和AIoT时代进行产品研发和技术探索
据业内人士预测，荣耀此次将推出面向年轻人的游戏本系列，产品可能会搭载AMD或英特尔（Intel）的处理器，以及英伟达（NVIDIA）的显卡
在这一新设立的职位上，萧锦鸿将全面负责爱彼迎中国业务的日常运营和管理，并将向爱彼迎联合创始人、首席战略官兼中国区主席柏思齐汇报
本报北京6月30日讯记者齐慧从中国国家铁路集团有限公司获悉：随着首趟22201次货车从青海格尔木站驶出，连接青海、新疆两省区的铁路通道——格库铁路青海段于30日正式开通运营。中铁二十二局集团格库铁路项目经理耿爱民介绍，全长约1213.7公里、设计时速120公里的格库铁路建成后，库尔勒到格尔木由原先乘坐汽车班车的26个小时，缩短至火车客车12个小时左右，将极大释放沿途地区既有运力，有利于带动南疆区域经济发展。
在孟樸看来，一方面，“智慧农业”项目正是高通“无线关爱”计划在中国落地的又一项目，也是科技赋能融入产业扶贫的又一次探索
现阶段，滴滴自动驾驶载人测试范围仅限于在上海开放测试道路上，路线经过汽车会展中心、办公区、地铁站、酒店等核心区域
本报北京6月25日电 （记者王俊岭）24日，机械工业信息研究院、国际数据管理协会（DAMA）中国分会通过线上直播形式发布了《DAMA数据管理知识体系指南（原书第2版）》中文版
Sonos 今天证实，受 COVID-19 大流行对音频硬件销售业务造成的巨大影响，该公司即将关闭其位于纽约市的直营门店，并将裁员约 12%
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】6月23日，华为公司宣布在新加坡成立了一所虚拟人工智能学院，将提供140门关于人工智能、5G、云计算和大数据的免费在线课程，并计划于明年年底前在新加坡培养1000名认证工程师
本报北京6月23日讯记者姜天骄报道：6月23日，北斗三号全球系统完成收官发射，北斗卫星增强系统也将在今年形成全球服务能力。日前，时空智能基础设施公司千寻位置网络有限公司（简称“千寻位置”）宣布，配合北斗三号全球系统的建设，今年内将同步提供全球增强服务。
百度集团执行副总裁沈抖也表示，与盖得排行的合作，将提升用户在百度端内的搜索及购物体验，同时，也实现了百度从连接信息到连接服务的进一步升级。
金山办公将主动融入、持续加码武汉，积极参与武汉疫后重振与转型升级发展，助力武汉经济再次腾飞
京东超市个护品类数据显示，其中18号当天前5分钟，高端沐浴露成交额同比增长10倍
【环球网科技综合报道】6月16日消息，滴滴货运今日宣布，综合滴滴出行APP端内“开城打call进行时”活动的用户投票结果和各城市司机招募情况，选定成都和杭州为首批试运营城市，上线日期为6月23日
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】据外媒报道，华为日前宣布企业智慧屏IdeaHub即将登陆撒哈拉以南非洲市场，推动当地企业数字化转型
【环球网科技综合报道】6月11日晚间，京东集团宣布在港上市新股发售价定为226港元，较此前的最高定价低10港元，同时港交所宣布，京东期货及期权将于2020年6月18日京东上市日同日推出
唐诣深向记者解释到，在商品保障方面，京东生鲜对原有“优鲜赔”服务进行升级，拓展了数万款产品，主打“只赔不退”，即用户不需要将原商品退回，在签收48小时内提交赔付申请，100分钟内通过审核后即享赔付
近日，苹果获得一款软件的专利，该软件能够合成集体自拍照
值得注意的是，其中荣耀Play4 Pro是业内首款支持非接触红外测温的手机
6月6日起，在京消费者通过京东APP领取的北京消费券，可在线上、线下参与活动的商家进行消费使用，预计将惠及上千万北京市民，全面引爆首都消费
公告显示：上市公司控股股东海信电子控股公司在青岛市政府、青岛国资委的积极推动下，将通过公开挂牌方式，增发4150万股（约占17.20%股权比例），引入战略投资者
据外媒报道，通用电气(GE)是世界上最著名的公司之一，一个多世纪以来，其照明业务，一直致力于为美国家庭保持良好的照明。然而，现在的GE已经不再是过去的那个了--创始人托马斯·爱迪生对企业运营影响的时代已经一去不复返了。在经历了多位CEO轮番更换之后，这家公司现在已经涉足多个不同的行业--从航空到医疗保健再到风险投资和金融。无论是好是坏，这意味着GE业务中以消费者为中的家庭照明业务不再是重点。
5月25日，在以“在一起，不负每一份热爱”为主题的发布会上，京东集团副总裁、京东零售集团平台业务中心负责人韩瑞用几个“最”来概括了这届号称史上最“简单”的京东618的三大亮点：时尚优惠力度最大、购物体验最佳、新品发布最多品牌增长最强
周五，Mozilla、Reddit、Twitter和Patreon等科技公司，以及代表谷歌、苹果、微软、Facebook、LinkedIn、Snap、Dropbox和Verizon Media的倡导团体改革政府监督(Reform Government SurveMonitoring)、囊括亚马逊、GoPardy、NordVPN和甲骨文等数十家公司在内的互联网基础设施联盟(I2Coaltion)也在公开信上签字，要求众议院领导人支持怀登-戴恩斯修正案
”刘安逸进一步表示，趣头条一直坚持技术创新，从0到1，用算法和大数据的力量挖掘新兴市场用户行为特征，同时根据用户不同的爱好提供相应的特色内容，打造乐趣内容生态，通过乐趣刺激消费需求，让新兴市场信息消费成为在线新经济的新驱动
陆正耀在个人声明中表示，根据瑞幸咖啡的公开披露，目前公司也已根据阶段性调查结果，第一时间处理相关责任人、重组董事会、更新管理层、积极进行整改，但纳斯达克不等最终调查结果就要求公司退市，出乎意料，对此我个人深感失望和遗憾
在业内人士看来，由创始人孙正义（Masayoshi Son）领导的软银正在回购股票以提振其股价，因为其初创投资组合的价值缩水。
不过根据美国特勤局(U.S. Secret Service)最新发布的警告，有海外诈骗团伙利用此前窃取的身份资料申请救助金，导致数百万美元的资金外流
福特将与密歇根州东南部的Beaumont Health公司、路易斯维尔的路易斯维尔大学卫生学院、堪萨斯城地区的Liberty医院以及芝加哥地区的芝加哥大学医疗中心和芝加哥大学医学院-英格尔斯纪念医院合作进行检测
云从科技宣布完成其新一轮融资，总规模超过18亿元人民币，除中国互联网投资基金、上海国企改革发展股权投资基金、广州南沙金控、长三角产业创新基金等政府基金外，投资方还包括工商银行、海尔资本等产业战略投资者， “AI国家队”背景得以强化。
对于海外市场，任正非表示，成就感最大的是欧洲，“基本所有的欧洲国家都很喜欢我们。”
最新一期经济学人封面报道重磅推出《全球金融中枢正在重塑》为题的行业深度观察文章认为，当下变化的世界经贸格局下，各国都在搭建自己的数字跨境金融基础设施，支付宝等公司的表现让中国的探索走在了世界前列，美国不再是这一变革的引领者
苹果瑞士的门店开放于德国的三家门店恢复营业的后一天，也就是德国门店5月11日再次对公众开放，而位于奥地利的苹果唯一一家门店自5月5日开始营业，公司还计划从5月11日开始的一周在美国各地重新开设部分门店
苹果方面在早些时候宣布，随着旧金山湾区开始实施严格的管控，苹果将发布活动过渡到线上模式，苹果开发者大会通常在每年6月初举办，会上将会展示iPhone、iPad和Mac电脑上的新软件
当地时间5月4日，在欧盟的组织下，全球40多个国家齐聚一堂商议应对COVID-19新冠病毒，为此各国共捐款74亿欧元（约合570亿人民币）用于新冠病毒疫苗、诊断及治疗的研发 ，而WHO世界卫生组织总干事谭德塞表示疫苗要在全球公平分配
杰夫-贝佐斯(Jeff Bezos)被传唤到众议院司法委员会出庭作证，议员指控他的公司可能对其商业行为做出了误导性的陈述
报告显示，海信视像高端战略成效显著，TVS盈利大幅提升，2019年实现营业收入341.05亿元，净利润5.56亿元，同比增长41.71%，2020年一季度净利润同比增长91.79%
作为研究成果，4月27日，《疫情下消费重启，数字消费券堪当重任——基于对杭州消费券的实证研究及政策建议》发布
与此同时，国美联手央视新闻于5月1日共同发起“为美好生活拼了”直播带货活动，央视新闻四大主持人朱广权、撒贝宁、康辉、尼格买提将与国美零售总裁王俊洲一道，走进北京国美门店，共同开启国美央视直播专场，继续以直播带货为突破口，充分发挥供应链优势和规模优势，并提供大品牌高品质商品，助力第二届“双品网购节”，满足用户的消费升级需求，带动家电消费回暖，助力疫后经济复苏
4月28日，阿里巴巴旗下人工智能助手天猫精灵向媒体确认，四川话版本上线后，收到不少用户反馈，希望开发更多的方言版本，目前已经把开发河南话版本的天猫精灵提上日程，招募声模是为开发提供语料研究
会上，贝壳找房2020年七大新产品和新服务相继亮相，涵盖品牌门店运营、经纪人作业、行业人才成长、平台规则治理、用户体验升级等多个维度，以先进技术、科学管理和品质服务，持续助力提升贝壳平台新经纪品牌经纪人服务品质和服务效率，推动用户找房购房体验全面升级，实现更美好的居住新未来
这意味着华为真正挤入了Wi-Fi的核心圈，牵头制定802.11ax技术标准，有更多的机会贡献自己的技术方案和标准，大大增强了中国企业在相关领域的话语权
以OPPO为例，在消费升级、4G换机的用户流量红利阶段，OPPO深入布局线下渠道，抓销售，快速发力，为广袤的各级中国市场消费者提供便利的购买，巩固了OPPO在市场上的地位
”布局的逻辑黄伟告诉记者，数据中心布局需要从客户中长线需求与技术趋势变化量方面考虑
通过自然语言处理和主题建模可以使技术优化、竞争分析和微弱信号检测等流程得到改善，加快海量文本数据分析，而以上环节均是创新驱动的关键所在
基于高通 212 LTE IoT调制解调器打造的具有高成本效益的新一代NB-IoT模组BC660K具备超紧凑尺寸和强大节能特性优势，使其成为对尺寸及续航有较高要求的物联网应用的理想之选，以帮助全球OEM厂商更智能地连接他们的终端
【环球网科技报道 记者 林迪】4月16日消息，据外媒报道称，美国自动驾驶初创公司Zoox因商业秘密盗窃与特斯拉达成和解，Zoox承认其新员工在加入公司时录取了特斯拉的某些文件
最新考古发现4.1万至5.2万年前的细绳，既表明人类使用纤维技术的历史更悠久，也显示出尼安德特人的认知能力可能比之前预想的更接近现代人类
华为P40系列颠覆想象 “1+8+N”全场景智慧生活体验再升级  作为“1+8+N”全场景战略的核心“1”即华为手机， HUAWEI P系列创立之初的理念，就是把美学和摄影带给大众消费者
【环球网科技报道记者 林迪】4月8日消息，对于旗下“轻课”业务的某位员工存在违反公司行为准则的不法行为，好未来官方回应称，“对违法行为零容忍，目前涉事员工已被依法拘留
行业观察本报记者刘艳当前，“新基建”成为推动经济发展、促进产业升级、科技进步的重要角色，也对我国先进计算软件和应用生态带来诸多机遇和挑战。数据显示，2019年，我国软件业务收入突破7万亿元，同比增长15.4％，较同期电子信息制造业营业收入增速高10.9个百分点。在此次推动的“新基建”中，软件也将发挥其无处不在的“灵魂”作用。
”平时话不多的小袁是一名95后智能机器人工程师，1月下旬接到任务需求之后，他第一时间就到了战疫前线，负责部署智能机器人用于医院隔离病区内物资的配送
【环球网科技报道 记者 张阳】3月31日华为发布了2019年年度报告，报告显示，华为整体经营稳健，实现全球销售收入8,588亿元人民币，同比增长19.1%，净利润627亿元人民币，经营活动现金流914亿元，同比增长22.4%
目前iEnglish少年读书会进入全国数十万家庭，帮助孩子解决英语学习难题，同时已和全国近百所学校达成了合作，通过班级实验、年级实验、iEnglish创新课堂等，部分学校已经进入全校普及阶段，全国已经有20多所学校全校使用
”华为云与计算BG总裁侯金龙表示，华为将继续与全球开发人员和行业合作伙伴合作，利用鲲鹏处理器的多核、高并发性优势，为世界提供充裕且经济的算力，开拓万亿级的计算产业大蓝海，共享数字经济的红利
双方当天签署了二期战略合作协议，包括升级“阿里巴巴-浙江大学前沿技术联合研究中心”，继续推动用商业生态体系帮助科研成果实现产业化落地，以及布局公共卫生和大健康，联合建设数字化人才培养和认证体系等

【环球网科技报道 记者 王楠】昨日，携程集团联合创始人、董事局主席梁建章化身带货主播，在海南三亚用一场网络直播首秀，将疫后的海南之旅推向了高潮
【环球网科技报道 记者 王楠】据朝日新闻报道，疫情当下，越来越多的中国企业开始向日本捐赠所需医疗物资
”近日，华为消费者业务手机产品线副总裁郑平方在接受媒体采访时表示，荣耀手机成就不断的秘诀在于，坚持以消费者为中心，坚持与时俱进地创新，并为此不惜“斥巨资”和“测到死”。
英国最大手机零售商Dixons Carphone于日前宣布，下月初将关闭其旗下Carphone Warehouse的所有线下零售商店，共计531家，销售专注于线上。
高通公司今日宣布，由全球领先汽车和交通基础设施供应商打造的搭载高通9150 C-V2X平台的多款C-V2X产品，已按照无线电设备上市要求完成了欧洲无线电设备指令（RED）认证
华为欧洲消费者业务总裁戢仁贵说，华为一直重视欧洲市场，用两年时间来筹备这家旗舰店，意在全面展示华为的全系列产品和智能生态，让消费者获得沉浸式体验，实现售前售后的综合服务
提到量子计算，业内对IBM、谷歌、微软、英特尔和亚马逊在该领域的布局也有所了解。日前，有一家美国企业突然宣布了一项重大突破，霍尼韦尔声称，“在未来三个月内，将推出世界上最强大的量子计算机”。
李晖介绍，作为工信部批复的第一批中文新顶级域名，“.手机”域名的最大特点是从移动互联网平台多、入口多的实际情况出发，改变了传统“一个域名指向一个网站”的一对一模式
我做这件事的目的就是为了纪念他，希望充分利用这些财富，以可持续发展的方式提升个人和社区的生活品质”
以支付宝为例，在其平台上诞生的40多种新职业中，灵活就业的岗位就占了三分之二，如数字微客（线下推广收钱码及运营维护）、收钱码系统软件开发、小程序开发者、蚂蚁森林种植员、护林员等，直接创造了超过500万人次灵活就业
2月21日，神舟电脑发布声明称，为了逼迫神舟支付1559万元返利，京东对神舟采用了五大“酷刑”：产品搜索降权、不让参加任何活动、缺货产品不予订货、全线产品下架、不予结算贷款
去年5月，Beyond Meat在美国纳斯达克上市，首日便暴涨163%，创造了21世纪以来美国公司IPO首日的最佳表现，同时带动了A股市场“人造肉”概念股板块上涨外媒指出，虽然目前来讲星巴克与Beyond Meat的合作目前仅限于加拿大，但这对Beyond Meat来说是一个重大胜利，因为星巴克是世界上最大的连锁店之一，这对于面临着另一家仿制肉巨头Impossible Burger激烈竞争的Beyond Meat来说是一个好消息

三星表示，公司将使用7纳米及以下工艺节点生产芯片
通过向市场提供创新产品和服务，公司科技业务发展迅猛，总收入同比增长27.1%至821.09亿元
美国绿色和平组织和来自一批自称为“亚马逊气候正义雇员”的亚马逊员工日前发表声明称，贝索斯的地球基金虽值得称赞，但这并不能消除他经营的公司是一个严重污染者的事实。
因为由美国通用电气公司与法国赛峰集团合资组建的CFM国际公司研制的LEAP-1系列航空发动机已经大规模交付，不仅中国C919选择它作为唯一动力，空客A320neo和波音737MAX客机也使用同一系列发动机，后两种客机已经在中国使用数年
近日，中兴通讯发布业界首个三模动态频谱共享解决方案SuperDSS，该方案是Magic Radio Pro方案在5G时代的核心创新，用于在FDD频段开通5G时实现多模频谱共享，是目前业界唯一支持2G/4G/5G或3G/4G/5G的三模动态频谱解决方案，可完美实现运营商在1800MHz或者2100MHz上NR快速部署的同时保障现网用户的语音体验，实现频谱效益最大化
根据GSMA发布其首席执行官John Hoffman关于MWC2020的声明，John Hoffman表示，考虑到今天巴塞罗那和东道国的安全健康环境，GSMA取消MWC2020，因为全球新型冠状病毒的爆发和其他情况使GSMA无法举办该活动，东道城市巴塞罗那方尊重并理解此决定

新华社讯 （记者张毅荣）日前在德国汉堡举行的一场媒体科技专业展会上，一些当地展商带来人工智能、大数据、5G等科技在媒体领域的应用，展示了科技如何为这一行业创造更多可能
值得一提的是，美国国际贸易委员会（USITC）本周四也宣布，在接到Sonos有关谷歌侵犯其专利的投诉后，将对谷歌及其母公司Alphabet展开调查
【环球网科技综合报道】日前，京东零售集团CEO徐雷在瑞士达沃斯接受了CNBC的专访，针对京东零售“有质量的加速增长”、中国零售行业未来的机会窗口、中国多样化消费需求的机会和挑战以及驱动零售市场变革的主要因素等阐明了自己观点
对于行业及荣耀的战略转轨，此前的荣耀新年内部信中已经言明：“智能手机市场中国前二、智能全场景和IoT第一品牌。”
在上海至少有80余家共享自习室，其中的一半都是2019年下半年开始，短短几个月时间内新增的
第九届东芝杯化学组获奖选手，北京师范大学学生张恺琦谈到日本访学的收获时提及，“我可以很深刻地体会到日本对待科技创新的重视，在重视的同时又带着对科技发展与人类发展关系的思考
此后，基于海信在显示与图像处理技术方面的核心优势，海信医疗公司联合青大附院共同组成研发团队展开艰难技术攻关，研发出国际唯一一款基于小儿肝胆胰的计算机辅助手术系统海信CAS，实现从“传统”到“精准”手术治疗的根本转变
而随着新赛道全面开启，海尔继续在“人单合一”模式指导下，通过智慧家庭的全球化，不仅为全球用户创造了一个高品质的生活方式品牌，也为物联网时代创造了一个生态品牌、生态模式
在监督检查阶段，工业和信息化部组织第三方检测机构对各大应用商店APP进行检查，对发现存在问题的百余家企业进行督促整改
此外，长远来看，相比于简单的数字密码，指纹识别、人脸识别等生物识别是更安全的身份核验方式
正式发布“五大系统能力开放引擎” 升级“两大平台” 共创多场景互融体验 11月20日ColorOS 7发布会上，OPPO为开发者带来了许多具有开放场景的功能，如闪回键、Breeno、暗色模式等，这些功能打通了OPPO的系统能力与三方服务，给用户带来便捷、高效的使用感受
依托工业互联网创新发展工程、工业互联网试点示范，打造一批“5G+工业互联网”内网建设改造标杆、样板工程，鼓励工业企业将生产流程优化与内网建设改造相结合，推动5G网络部署应用从生产外围环节向生产内部环节延伸，挖掘提炼至少20个可复制、可推广的典型工业应用场景，形成“5G+工业互联网”内网建设改造示范引领效应
马云首先肯定了硅谷在创新方面所取得的成就：他认为硅谷在创新方面做得很棒，但同时他也指出硅谷很多公司创办就是为了卖钱的，他认为创业者应该尽量让公司长久，思考给顾客带去什么价值，这样才会与众不同
统信软件表示，统一操作系统UOS龙芯版汇集了操作系统企业和CPU企业的共同成果
赫内尔说，由15个浮标组成的网络可以为新西兰克马德克群岛海沟和希库朗伊海沟产生的海啸提供早期监测和预警
凭借国际化和精品策略，一加六年来不断为全球用户带来安卓精品和轻快流畅的使用体验，在全球市场上屡创佳绩，如今更是成功跻身全球高端手机市场前四
以京东数科旗下的数字农牧为例，依托京东数字科技在大数据、人工智能、IoT、区块链等方面的数字科技能力，并通过与中国农大、中国农科院等机构深入合作和行业专家智慧相结合，京东数科数字农牧自主研发并推出集成“神农大脑（AI）”+“神农物联网设备（IoT）”+“神农系统（SaaS）”的智能养殖解决方案，独创养殖巡检机器人、饲喂机器人、3D农业级摄像头等先进设备，打通养殖全产业链，真正实现了智能化、自动化、精细化生产，解决了传统农业自动化程度低、生产数据难采集、人工成本大等痛点，最终实现降低产业成本、增加产业收入和升级产业模式
在经过Apple供应商教育编程学习后，他们在App Store上推出了一个用于宿舍管理的应用程序，使得床位使用率提升10%，无纸化覆盖率增长了65%，员工咨询量减少了70%，人力也节省了30%.
【环球网科技报道 记者 张阳】中国最大的两家移动支付提供商——支付宝(Alipay)和微信支付，已宣布支持西方银行卡，这两项服务均向前往中国的游客开放，这可能是中国进一步向全球扩张的一个迹象
链上区块链近日，上海地铁晒出一年成绩单：长三角上海、杭州、宁波、温州、合肥、南京、苏州、无锡、徐州9城市及厦门、青岛共计11个城市已全线实现一票乘车。2018年12月1日，第一张长三角地铁“通票”在上海、杭州、宁波三地诞生，此后，与支付宝区块链技术相结合的上海地铁加速建设。从上海到长三角再到其他城市的城轨互通，区域一体化进程日益“畅通”。
更名释放出转型升级的强烈信号，收购东芝电视、布局芯片、拓展商显、运营互联网电视云平台、全球化扩张，海信电器近几年重拳出击，动作频频，在重构视像、显示产业链布局的同时，已从单一的电视产品制造企业逐渐发展成为集视像技术研发应用、全场景云平台运营为一体的综合解决方案提供商
通过对于推动三县进行了前期考察和研究并以不同目的地属性为核心，制定不同的发展计划，整合当地旅游资源，覆盖构建不同的旅游目的地属性为基础的目的地信息、酒店/民宿、景区、等产品，依托携程强大的线上营销能力及大会员、大数据、大平台、大产品、大流量的资源优势，整合信息查询、内容展示、产品销售等功能，带动这三县目的地旅游的发展
据了解，希望盒子”是爱奇艺携手中国青基会，于2018年12月共同启动的创新型公益项目，该项目面向“三区三州”等国家深度贫困地区的1-6年级小学生，捐赠爱奇艺“奇遇VR一体机”及相关教育物资，同时为其提供定制化、沉浸式教育科普内容，通过360度虚拟现实的沉浸式学习体验，为孩子们开拓学习方式、丰富精神生活。
若开发出100℃以上可以高效传导质子的膜材料，将有助于提高燃料电池效率，降低对氢气纯度的要求，简化水管理系统，达到降低成本、减少污染的目的，对燃料电池汽车的商业发展具有重要意义
王翔晋升为小米集团总裁，负责管理集团职能平台，并协助CEO管理集团运营，向CEO汇报

此次发布的SOFAStack双模微服务平台，核心是针对金融行业的多厂商开发、多语言多协议、系统异构、架构转型成本高的痛点，提供一套平台无关、语言无关、轻量无侵入的一站式云原生分布式架构解决方案，解决传统微服务架构研发成本高、运维难度大、厂商绑定、新老系统架构难以兼容等痛点，降低架构转型技术风险，帮助企业以最小的成本完成云原生架构的落地
评委会认为，从家电业务起步的海信集团，把“技术立企”理念一以贯之几十年，不断创新发展，在智慧交通、光通信、精准医疗等高科技B2B板块多面出击，率先在传统家电企业中实现了高科技转型，堪称家电企业成功转型的典范

这个原型恰似《星球大战》等科幻电影中的显示器，未来或将应用于生物医学和计算制造领域。
在家电领域，海尔包揽4大平台多品类第一。其中，智慧套系销量占比49%。

苏伊士自1975年开始进入中国，通过单一品牌苏伊士新创建管理大中华区30多个城市的70多个水务和固废资源管理项目，占苏伊士在亚洲的业务的80％” 据介绍，该固废处置设施总规模6万吨/年，将为园区以及东营全市的企业提供24类危废规范化处理
据了解，海信今天在海信商城、天猫、京东、苏宁四大电商平台同步布局，针对不同电商平台设计花式玩法，让消费者以习惯的购物方式和优惠的价格购买到自己的心仪的商品
试运营城市开通节奏：11月20日：哈尔滨、太原、石家庄、常州11月29日：沈阳、北京、南通核心问题及产品方案针对用户反馈中提及较多的希望平台对车主进行信用审核、保障司乘双方平等利益等问题，我们重点进行了优化，方案如下：引入失信人筛查，积极探索与第三方信用产品合作方式除了联合公安机关对注册车主进行综合背景审查之外，我们引入了失信人名单筛查，可公开查询到的失信被执行人无法注册成为顺风车车主
自今年10月起，中国公民可以申请五年有效可多次入境印度的电子旅游签证（e-TV），该签证费用为80美元
最近几年，电子烟销售火爆，在成为创业新风口的同时，也成为资本竞相追逐的对象。
尼日利亚部长在阿布贾与华为技术尼日利亚有限公司(Huawei Technologies Nigeria Limited)管理层举行的会议上指出，在成为非洲大陆数字化领导者的竞赛中，尼日利亚已经比其他国家拥有优势
它在测试中仅用了约200秒就完成当前全球最好的超级计算机需要约1万年才能完成的计算任务。
高通高级副总裁兼高通创投全球负责人Quinn Li表示：“5G生态系统风险投资基金将投资那些在智能手机以外进行5G应用开发、以及整个5G价值链中的初创企业——从利用5G独特能力开发新用例的企业，到能够将网络变革为由软件定义的智能连接架构的解决方案提供商
种种细节显示，“雪龙2”号不仅“聪明”还很“靠谱”。
这段时间我们在大力推动森林防火机器人的技术发展和场景应用。
”对于技能人才而言，人工智能不仅不标志着一个时代的终结，反而预示着一个时代的开始，对人才队伍建设提出了新的更高要求。
山东省烟台市市长陈飞介绍，此次召开的世界工业设计大会将展示全球领先的工业设计成果，探讨设计产业领域发展愿景，必将掀起工业设计理念和模式的升级浪潮
同时，京东物流将打造 200 个星级标杆，储备1000个基层干部人才，激励一线员工能力提升，并与职业发展挂钩，让优秀的一线员工有机会走向管理岗位，以“321”项目全方位提升员工福利收入与成长计划，从而更好地保障用户体验
所以很多人在付费学习以后，对一些知识付费产品的用户体验自然感觉不是很好
SK集团及子公司的IT发展水平各不相同，目前使用云系统的比例还不高。
从开放产品、技术，到开源核心代码，百度安全希望通过全面开放的诚意，和更多的合作伙伴一起构建一个开放的AI安全生态，共同应对新时代的安全挑战
圆通方面表示，为了确保旺季期间快递服务安全、平稳，保障服务质量和客户满意度，应对旺季在快递“揽、转、运、派”各环节上的用人、用车、场地扩容等成本上涨，圆通速递将于2019年11月11日起调整快递收费，具体调整幅度，由当地服务分公司根据总公司指导建议并结合各自实际情况实施
把学生的成绩甚至命运交给机器，也难免令人有些不服气。
北京研发投入强度达到6.17%，远超过创新型国家和地区2.5%的水平。
2019年，诺贝尔化学奖颁发给了研发锂离子电池的科学家。
三星的Galaxy Fold折叠屏手机带来的可折叠技术让人印象深刻，但是这种书本形状打开的手机真的是这项技术的未来吗？
一加刘作虎在接受采访时表示，新宣布的OnePlus电视将于今年年底在印度生产。
26日清晨6点56分，北京西站第17站台，复兴号动车组C2701次列车满员发出
阿里巴巴在杭州云栖大会上首次公布人工智能调用规模
让我们回顾下亚马逊此次发布会上最吸引人的产品
智慧地铁示范车站在广州地铁三号线、APM线广州塔站和二十一号线天河智慧城站正式上线
9月19日，第十一届天翼智能生态博览会在广州正式开幕。
9月18日消息，据外媒消息称，苹果虽然对iPhone11进行了降价，但是对于他们来说依然是暴利（iPhone11128GB与256GB版价格相差100美元）。
在今天举办的2019年国家网络安全宣传周“个人信息保护高峰论坛”分论坛上，App违法违规收集个人信息成为众矢之的。
9月16日，高通正式宣布完成对RF360控股新加坡有限公司剩余股份的收购，这是其5G战略布局和领导力方面的又一重要里程碑。
紫光旗下新华三集团“数字领航，智绘未来”俄罗斯合作伙伴大会在莫斯科举办。
手机计算器究竟为什么会犯这种低级错误呢？引发该错误的机制又是什么？
这款机器人能在面试时保持中立，不受求职者年龄、性别、种族或外貌的影响。
随着桥面9日全面开始铺设沥青，桥宽达48米的武汉青山长江大桥主体工程基本完工
9月2日，中国男篮与波兰男篮在五棵松举行比赛，这是2019年男篮世界杯A组的一场焦点之战。
8月29日，国家市场监督管理总局局长肖亚庆在京会见高通公司首席执行官史蒂夫·莫伦科夫一行，双方就加强合作交流等议题交换了意见。
创造了目前AI系统在麻将领域取得的最好成绩，实力已可媲美顶级人类选手。
2019年国家网络安全宣传周将于9月16日至22日在全国31个省、自治区、直辖市统一开展
国家网络安全产业园区(海淀)主体大楼28日举行开工仪式
国家网络安全产业园区(海淀)主体大楼举行开工仪式
在国美总部鹏润大厦十层的智慧家庭展厅中，环球网记者参观了包括智能电视、智能冰箱，以及智能阳台、语音智能空调、智能灯光系统在内的国美智慧家庭解决方案。
夜间经济成为今年以来的热议词，伴随着新一代消费群体的观念
积极推动人工智能、5G、大数据等前沿科技领域的智能应用创新与国际合作。
双面屏的设计也给服务员与顾客建立即时沟通的关系
在一张长条电子屏上，手握一根“毛笔”，书法爱好者就可以“大笔挥墨”
“我们要做的就是扎实地去推进人工智能在各个产业领域的渗透，帮助各个领域、各个行业提升效率，提升人们的感受。”
当前，数字经济是中国经济发展的核心驱动力，而云计算是数据化和智能化的基础设施，更是数字经济时代的一种创新范式，云计算、大数据正在帮助中国各个城市进行着一场数字化的转型升级。
目前的“电子结婚证”模式，是领证后在支付宝等APP上，通过个人授权后可查询到本人的婚姻登记电子记录
苹果的健康团队失去了不少核心人物。
这种工作模式丧失了一个巨大的机会，未来机器人应该一起工作，互相学习。
诺基亚7.2新渲染图曝光 超薄设计、水滴屏、奥利奥镜头设计回归IFA展会即将开幕，而据之前的报道，HMD将参展IFA并推出中端机型诺基亚6.2及诺基亚7.2等几款新的智能手机。
由德化牵头启动的4项陶瓷类电商国标制定工作，目前推进顺利
消费触手可得 电商顺势造节
8月13日晚间，京东集团（纳斯达克股票代码：JD）发布了
得益于愿景基金投资的估值收益，软银集团第一季度利润超过分析师预期
华为技术有限公司常务董事余承东以《全场景时代新体验与新生态》为题发表演讲，正式发布鸿蒙操作系统。
360均位列世界第一，成为2019 BlackHat当之无愧的“头号赢家”。
他们还没有说明新款三明治的价格或无肉选择对营养信息的影响。
其亮度将比LHC提升5到10倍，从而提升LHC的性能。
以后玩家在家用电脑玩游戏，出门用手机还能接着电脑的剧情继续。
此举既能改善他们的教育状况，又为社会节约了大量的宝贵资源。
“对于高端品质和用户思维的追求，以及在智慧家方面的布局，是双方合作的基础。”
一张图看懂华为2019上半年业绩来源：华为
这一竞争力的构建，既需要从战略视角统一规划，也离不开安全产业链的生态协同与支撑。
Megapack是为电力公司定制化设计和生产的巨型储能设备，并由特斯拉方面负责装配及调试。
鸿海集团（富士康母公司）多管齐下征才，中国大陆厂区近期储备旺季生产人力
富士通中标了澳大利亚国立大学超级计算机升级项目，名为Gadi的新机器将会取代现有的Raijin，这台设备也是富士通在2012年生产的。
将网络谣言纳入了严重失信行为。据悉，《通知》列出了四种可被认定为互联网信息服务领域严重失信的行为
Salesforce宣布与阿里巴巴达成战略合作，将集成阿里云向企业客户提供服务和支持。
玄铁910支持16核，单核性能达到7.1 Coremark/MHz，主频达到2.5GHz
历时15天的车辆改造，大可都参与其中。这辆移动咖啡车不论外观还是内饰，都将星巴克元素体现得淋漓尽致。车辆正面涂装的代表着更高品质甄选咖啡店logo，车身侧面的大logo更是表面了这辆移动咖啡车的星巴克
网易官方发布严正声明称，“该报道为假消息，将保留相关证据，对相关媒体提起诉讼。”
近年来，世界各地冒出了许多致力于发展“超级高铁”的企业
“很多做手机的人出来做音箱，不灵的核心是算法和声学之间的平衡没掌握好。”
在为下一代汽车和卡车制造电池方面，欧盟正开始像中国那样行事。
步态识别系统都能够非常快速准确地分割出人像。
三星副董事长李在镕出访日本，与当地商界商讨应对日本对韩国限制出口高科技材料事宜。
近日，北京大兴国际机场的主要工程项目如期竣工，工作重点转向准备投入运行。
法国参议院日前投票通过向大型互联网企业征收数字税的法律草案。
阿里AI创造了阅读理解能力测试的新纪录，并在开放域问答任务上超越人类阅读水平。
7月1日，美国最大的零售商沃尔玛宣布，为了提高在华物流体制的效率，将在今后10年投资约12亿美元，将提供更加快捷的物流服务，应对当地顾客的需求。
比原定计划提前1年。
中央广播电视总台成功实现我国首次8K超高清内容的5G远程传输
这个小型机器人长度不足5厘米，重量仅为259毫克
“钢铁穿山甲”长9米、高5米，也叫矩形混凝土预制顶推设备。
我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙型运载火箭
中央提出“六稳”工作目标，把“稳就业”放在首位。
美国国际贸易委员会(USITC)6月19日决定对包括三星电子在内的7家IT公司进行调查，调查内容涉及触摸屏相关专利侵权的可能性。该决定是基于Neodron公司的请求做出的。
塔吊林立，卡车穿梭，工人密集……湖北的一个大坑堪称中国工地的典型。
用于打通中国国内水压最高的和燕路过江通道的两台超大直径盾构机已全部下线。
阿里巴巴集团CEO张勇通过全员信宣布了阿里新一轮面向未来的组织升级。
“华龙一号”是我国具有完整自主知识产权的三代核电技术，是我国核电创新发展的重大标志性成果
人工智能对科技、产业和社会变革的巨大潜力得到全球广泛认同
现在，一共有10名员工需要寻找新的岗位。
据外媒报道，OPPO旗下独立品牌Realme将在印度成立研发中心，该研发中心将专门为印度当地的需求来改善产品。
Realme的印度CEO Madhav Sheth透露，该公司今年年底将在印度推出一款5G智能手机。
未来将用于开展聚变堆相关关键物理与工程技术研究，并为国际热核聚变实验堆（ITER）提供支撑。
6月5日消息，滴滴出行官方今日发布消息称，将逐步开展一系列安全透明化行动，通过安全透明度报告持续公布平台安全运营数据及案例。
荷兰皇家航空公司正在研发V形飞行器Flying-V
Apple大中华区董事总经理葛越与大中华区的获奖者进行面对面交流。
“此次放开竞争，新能源电价下降是必然趋势，极有可能会促生新一轮行业大洗牌。”
多彩贵州网讯（尹旭）5月29日，2019中国国际大数据产业博览会圆满闭幕，花溪分会场举办的各项活动精彩纷呈。本届数博会花溪区成功签约十家大数据企业，签约金额达25.83亿元。
从最早将一张闲置的沙发与住客共享，到如今拥有诸多特色，以民宿为代表的共享住宿也正是伴随着这些疑问而产生和不断发展的。
解决好工业主机安全防护和工业大数据访问控制这两大“痛点”问题，工业企业就可以更加放心地拥抱工业互联网
医保基金不是“唐僧肉”。“盯”紧每一分钱，确保医保基金用在关键处，才能更好推动健康中国建设
中国的轨道交通列车，不仅高速高质，还高颜值。
DARPA拟通过脑—机接口设备打造超级士兵。
5月26日上午，2019中国国际大数据产业博览会在贵阳开幕。今年的数博会以“创新发展，数说未来”为年度主题，继续成为国内外大数据前沿科技成果发布、展示的权威平台。
撬动经济体的力量，全力推动当地大数据产业发展，重点攻坚技术脱贫。
大数据产业方兴未艾，数博会正在呈现出一种又一种可能。
工程通过了成果鉴定，形成了一器多用、多器合用、多领域、多学科的科学研究平台。
这是世界上已知的同类型同量级浮空器驻空高度的世界纪录。
作为唯一上榜的中国品牌，华为排名第97位。
针对美方这种霸凌主义做法，最好的回应就是中国企业继续发展壮大。
或者让《星球大战》电影里R2-D2那样的飞行员助手成为现实。
这一次，重新站在人生巅峰，他没有任何迷茫，保持着专注和远见，仍在一步一个脚印，攀登着更高的高峰。
5月21日，任正非在华为公司深圳总部接受了多家媒体的采访，就最近的热点问题进行回应。
部省共同推进安徽智能语音产业发展领导小组会议日前在北京举行。
当前，各地都在积极吸引科创企业、打造科创产业制高点。
一台来自三一重机的人工智能无人挖掘机，与两台驾驶员操控挖掘机的高难度“机械舞”表演秀
苹果在当地制造iPhone 6S等老款手机并开展大规模营销活动。
德国车企加大研发和投资自动驾驶等未来汽车技术，奥迪推出了首款实现L5阶段全自动驾驶的概念车。
微软计划在五年内花费超过1亿美元在非洲开设开发中心，并与当地合作伙伴和政府合作，聘请技术人才。
科技史是人类文明史中一个不可或缺的组成部分，没有科技就没有真正的人类文明
百余家企业集中展示了大量军民两用、军民融合的先进技术装备。
在‘智能+’时代，更多的挑战和应用将来自企业端和产业端。
杨元庆表示，希望联想创投在健康的财务回报、投出伟大公司的同时，那些被联想创投投资的企业或子公司，也可以成为联想未来的核心业务。
Marta Karczewicz博士是视频压缩技术的开创者，在全球拥有近400项专利
从业人员已超七十万，遍布一二三线城市，但对许多人而言仍是新事物
据外媒报道，一场特斯拉车祸中遇难者家属，起诉了特斯拉公司。
尽管伊隆·马斯克(Elon·Musk)一再强调特斯拉不缺钱、Model 3能够帮助公司盈利，但现实往往比计划更为复杂，在交付不及预期等情况的综合作用下，特斯拉还是重新走上了融资之路。
微信发布iOS系统的最新版本7.0.4。本次更新后，允许好友查看朋友圈的范围新增“最近一个月”的选项。
德云社吴鹤臣脑出血，家人通过“水滴筹”发起百万众筹，网友质疑有车有房为何可申请。
据外媒The Verge消息，来自中国的电动汽车初创企业蔚来汽车近
近日，《泰晤士高等教育》（TimesHigherEducation）公布了2019年亚太地区最佳大学榜单
日本企业对国内初创企业的投资正在扩大。2018年度的投资额达到约3500亿日元，增至5年前的逾8倍。
五一为什么加班？——“可以不用去参加朋友婚礼，哈哈哈......”
我国智能海洋防务装备科研水平迈入了世界先进水平。
26日，村田制作所发布2019财年（截至2020年3月，美国会计标准）的合并纯利润预期将为同比减少18%，将下滑至1700亿日元。
4月24日晚间，印度马德拉斯高等法院撤销了此前下达的要求短视频产品TikTok从当地应用商店下架的临时指令。
苹果CEO库克在23日接受美国媒体采访时表态，政府需要参与管控科技，保障公民的个人隐私不被侵犯。
据CNBC报道，特斯拉首席执行官埃隆·马斯克(Elon Musk)表示，他“非常有信心”于明年推出自动驾驶出租车。
4月20日，紫光旗下新华三集团新华三大学正式发布《数字化转型之路》。
今日，OPPO全球第三家超级旗舰店在北京华熙LIVE·五棵松盛大开幕。OPPO北京超级旗舰店应用全新品牌视觉系统，并于同日在店内开售全新产品系列OPPO Reno，为消费者带来焕然一新的品牌体验。
2019年4月17日，权威调研机构Counterpoint发布最新数据：一加手机跻身2018年全球高端智能手机(售价400美元以上)市场份额前五。
据国外媒体报道称，苹果公司今日在美国遭遇一起集体诉讼
高通除了收获大笔授权费，也有望保住自己的盈利模式。
谷歌曾计划在美国W. Randolph Street开设第一家实体零售店，共两层，占地1.4万平方英尺(约1300平方米)。
苹果和高通终于迈向 “世纪大和解”，震撼了业界，甚至开打到一半的 “世纪庭审”也 "一脸困惑"。
不少游戏玩家翻出《刺客信条：大革命》，通过电视和手柄亲身感受这座伟大建筑的细节。
苹果零售部副总裁安吉拉•阿伦茨(Angela Ahrendts)于4月16日正式离职。
中国研制出世界最大碎石铺设整平船，将服务于粤港澳大湾区交通大动脉建设
2018年10月，刘作虎发出了世界上第一条5G网络下的推特。2019年2月，一加在MWC 2019上展示了首款5G手机。
非洲电子商务独角兽、具有“非洲阿里巴巴”之称的Jumia Technologies周五在纽交所上市，开盘价报18.95美元，较IPO发行价涨超30%，市值报15亿美元。
IT之家4月12日消息小米手机不仅在国内畅销，在国外也受到欢迎，但美国除外。据FCC文件显示，小米即将在美国发售首款小米手机。FCC的相关认证文件没有透露任何产品细节，但证实了该产品是一部手机。为了给
4月11日，苹果宣布有44家供应链合作伙伴已经承诺100%采用清洁能源生产苹果公司的产品，相比去年，承诺完全使用清洁能源的供应商数量几乎翻倍。
主动对接，做好服务，要为贫困地区彻底脱贫、加快发展打造一支永不离开的科技队伍
让守信者得“甜头”、让失信者有“痛感”，成为全社会的共识。
河南省防范打击通信信息诈骗不良信用电话用户管理系统日前上线运行，将从源头打击治理通信信息诈骗活动。
经过3个月的漫长等待，2019年新能源汽车补贴政策终于靴子落地。
高精地图就像是自动驾驶汽车的大脑，指引着正确的方向。
如果你在乎隐私，你应该要考虑用什么手机记录你的生活？
他们研发的新型机翼，正是参考了鸟翼的这种特殊“变形”功能。
中国的虚拟现实体验馆打算在“现实世界”中获得成功
数字化正给传统工业带来一场势不可挡的变革。
人力资源和社会保障部、市场监管总局、统计局正式向社会发布了13个新职业信息
波音737 MAX喷气客机仍将继续停飞数周以检修飞机飞行控制系统
资生堂4月1日宣布与阿里巴巴集团展开战略性业务合作。
到了我们现在所处的时代——人工智能、3D打印、生物科技、机器人、无人驾驶、纳米科技、量子计算、和物联网等，是第四次工业革命。
3月31日起，中国民航进入2019夏秋航季。记者从携程等订票网站获悉
多位专家现场发布了一系列中国核能发展的重磅消息。
华为技术3月29日发布的2018财年(截至2018年12月)全年财报显示，销售收入同比增长19.5%，达到7212亿元。
为了使研究成果与商业挂钩，还将加强对研发型风险企业的扶持。
索尼移动通讯部门将与索尼的电视、音频和相机产品合并为一个新部门。
战略聚焦金融科技，实现营收同比增长48.62%。
锤子软件(北京)有限公司发生工商变更
这笔收购的价格超过3亿美元，为麦当劳近20年来最大的一笔收购。
据俄罗斯《生意人报》报道，小米和华为计划在俄罗斯开设更多线下零售门店。
几十年来，我国探明了数百个铀矿床，积累了海量数据资料
苹果公司正在尝试自2007年推出iPhone以来最大的战略变革。
日前，京东数字科技与万事达卡共同发布《数字支付：“小支付”成就“大时代”》研究报告。
致力于成为中国最值得信赖的出行服务企业。
苹果将通过这项新的新闻订阅服务每月收取10美元，从而为用户提供各种杂志和报纸的内容。苹果还有望从中抽取50%的收入分成。
该研究室利用70台4K分辨率显示器，创造了世界上分辨率最高的虚拟现实系统。
据环球网记者了解，京东集团首席法务官(CLO)隆雨(Rain)由于
日前，有媒体报道，通过模拟使用场景，对安卓手机、iPhone和iPad上的饿了
据印度《经济学人》报道，根据小米向印度公司注册机构提交的监
在日本庆祝2020年东京奥运会倒计时500天之际，三星在东京开设了全新的Galaxy旗舰店。
3月13日，教育部办公厅印发《2019年教育信息化和网络安全工作要点
进一步深化从全球家电阵营向全球智能科技领先公司的转型。
纽约、波士顿、北京、伦敦和其他城市将继续保持向科技创新中心转变的强劲势头。
5G、AI、VR……这些英文缩写如今大多数人都不会感到陌生。
周日，中国的国家通讯社新华社发布了全新升级的站立式AI合成主播
“没想到，我们的研究成果被北京和河北省认可和应用!”
在中国的最高降价幅度达到34.11万元人民币，这惹怒不少刚刚购买该品牌汽车的中国车主。
韩国动力电池制造商SK Innovation宣布，将投资8.5亿美元(约合人民币57亿元)在匈牙利建造第二座电动汽车电池厂。
华为企业业务以“构建万物互联的智能世界”为主题首度亮相2019世界移动大会(MWC2019)
华为东南亚地区总裁吴伟涛表示，“印度将在10年内成为第二大5G市场。”
高台寺(位于京都市东山区)23日向媒体展示了讲经智能机器人观音“Minder”。
据央视新闻报道，北京目前已有30余家医疗机构配备了人脸识别系统，重
据悉，日前欧洲空中客车公司(Airbus,下称:空客)在深圳正式启用其中国
点击屏幕就会响起报警声，替代被骚扰者大声求助。
据CNBC报道，Uber周五发布了该公司2018年财务业绩，显示全年亏损18亿美元。
INCJ公司13日发布消息称，将对由丰田汽车等出资建立的提供三维道路地图数据的“Dynamic Map Platform”公司（DMP）实施最多180亿日元（约合人民币11亿元）的追加注资。
“我们有了自己的科技馆”这个寒假，新开放的喀什广东青少年科技馆成了当地学生们的“新宠”。
一加OnePlus近日宣布，即将在2019 MWC上展示其首款兼容5G的智能手机的原型。
谷歌通过建立新的工程师团队努力设计自己智能手机和数据中心的芯片，这支团队致力于在印度南部卡纳塔克邦首府班加罗尔一个初展头角的半导体工厂的项目。
应用于诊断多种儿科常见疾病，准确度与经验丰富的儿科医师相当。
美国时间2月7日，星巴克CEO 凯文.约翰逊在接受路透社采访时，特别评价了其在中国市场的新对手luckin(瑞幸咖啡)的“威胁”。
与许多中国城市消费者一样，深圳的公务员高建（音）长期以来一直认为，国产智能手机品牌的质量在苹果等外国品牌面前相形见绌。
目前，百度方面已经与该用户沟通并推进捐赠事宜。
索尼宣布2018财年(截至2019年3月)合并净利润(美国会计准则)同比增长70%，达到8350亿日元。
据悉，近日为保障春运期间北京南站的夜间运输接
推出“可实时为每辆车规划最佳路线”的技术，有望极大改善交通拥堵。
阿里云资深技术专家李响入选，成为该委员会有史以来首张中国面孔。
根据Brand Finance在达沃斯世界经济论坛上发布的最新全球品牌500强报告，亚马逊成功保住了全球最有价值品牌的称号，当年品牌价值增长近25%，达到1879亿美元。
华为、新华三、华云数据，被媒体和分析师称为中国私有云‘三华’
美国联邦贸易委员会(FTC)起诉高通垄断一案已进入尾声，美国联邦贸易委员会指控高通违反了《反垄断法》，高通方面坚持没有任何妨碍市场竞争的行为，目前加利福尼亚州联邦法院正在审理此案。
近日，一位谷歌员工提问，为什么谷歌CEO皮查伊能拿到数亿美元的薪酬，而谷歌的一些员工，却难以负担在硅谷的生活？
谷歌旗下的人工智能技术公司“深层思维”的人工智能程序“阿尔法星”
继京沪高铁“复兴号”实现WiFi信号全覆盖后，其他高铁上也有WiFi了。
在推动行业标准化建设上，陆梅主任也表示：“首先，确立质量战略引导行业规范，从而向租住市场传递质量信任。
“机器换人”推动就业结构性变化
银保监会公布对诚泰财产保险股份有限公司变更注册资本的批复，批准诚泰保险注册资本由40亿元变更为59.7亿元，增加19.7亿元。
“每个人都想成为下一个埃隆·马斯克——中国的埃隆·马斯克。
高通和苹果的专利战尚未平息，苹果公司每年为每部iPhone支付7.5美元，每年平均支付给高通公司10亿美元，这让苹果难以接受。
他们的故事感人至深，他们的精神又给乡村教育带来了无限的希望和力量。
日前，雷军微博透露前金立总裁卢伟冰加盟小米的消息，但并未透露卢伟冰具体会负责什么业务。
值得注意的是，除了表达对社交领域的兴趣，陈林的知乎主页，还显示他关注了腾讯封杀抖音和垄断等话题。
美国时间2019年1月8日，全球规模最大、影响力最为广泛的国际消费类电子产品展览会(简称CES)在拉斯维加斯开幕。
1月8日，格力电器发布了格力全员涨薪的通知。
美国甚至有这样的说法：华为将通过笔记本和电脑产品，继续存留于美国市场。
在本届国际消费电子展(CES)上，三星发布了全新的Family Hub智能冰箱。
当地时间1月7日，在拉斯维加斯的凯撒皇宫，创维举行了盛大的全球发布会，宣布开启了全球战略之门，籍着一年一度的国际消费电子盛宴CES开幕之际，向世界高调宣布：我这次有备而来。
该公司科研团队新研制的燃料电池实现了全产业链的完全自主化
1月4日消息，西班牙媒体报道，当地Vodafone和Orange两家电信运营商正计划采用华为和/或中兴的5G设备，作为向政府申请补贴的项目中的一部分。
复兴号动车又将大放异彩——将在世界上首次实现时速350公里自动驾驶功能。
除了发射次数多之外，今年全球航天活动更是充满重量级任务。
杭州将成为第一次数清楚有多少个泊位、多少辆车此时此刻要停的城市。
双方缔结全面战略合作关系，共同开拓汽车新零售模式。
脸书被传开发自家数字货币“稳定币”用于WhatsApp转账，预计将在印度市场推出这一服务。
成为行业内首家上线该功能的地图，后续还将在全国推广。
昨天，在中关村互联网金融中心楼下，退ofo押金的队伍排到了街角；今天，望京北路中国数码港大厦门口，另外一群人守在门口要钱，他们是被锤子科技拖欠款项的供应商。这已经不是锤子第一次被供应商上门围堵了。据报
据外媒报道，奥迪将在未来几个月内推出一款两厢紧凑型电动车。
曾几何时，iOS越狱是iPhone、iPad用户最关注的，因为这样可以摆脱苹果的束缚，然后可以去享受那些破解的资源和应用，而每次苹果也是会针对这些越狱进行封堵。
澳大利亚等国也纷纷宣布加大电池产业投资。
韩国三星电子将于2018年底停止在中国天津市的工厂生产智能手机。
泰勒·斯威夫特在美国加州RoseBowl举行了一场采用了面部识别监控系统的演唱会。
英特尔今天发布了新的CPU微架构SunnyCove
北汽集团是中国营收最高的五大汽车制造商之一。
金立手机官网目前无法打开，提示响应时间过长
在三星Onyx LED电影屏推出一年多的时间里，上海、北京多家Onyx影厅相继开业，影院放映技术迎来加速升级时代。
人工智能技术在语音识别等领域发生了重大的持续性变化
距离10亿赌约到期不到一个月，董明珠提前宣布胜出，而雷军尚未回应。
2018年11月11日京东的“双11”交易额创1598亿元人民币(230亿美元)新高
阿里巴巴与比利时政府达成合作，共同创建eHub(中小企业跨境贸易数字中枢)。
AI几乎肯定会在大学校园中扮演更重要的角色
微信公众平针对“洗稿”问题的“洗稿投诉合议机制”开始试运行.
警员驾驶警车追赶，并以鸣笛和闪警灯的方式要求其停车，对方毫无反应。
据悉，韩国法院周四裁定，在三星电子芯片生产线工作的一名白
在华为手机销量两季度超越苹果之后，华为现在加大对印度的投资力度。
美国最大的汽车制造商通用汽车于26日宣布，将于2019年3月1日停止生产雪佛兰Volt。
加速度传感器负责对动车组的失稳、车厢舒适度和走行部件健康状态进行检测
根据AdobeAnalytics公布的最新统计数据，在感恩节期间美国消费者的网购总金额达到了37亿美元。
日前，中国电商巨头京东宣布旗下京东金融升级为“京东数字科技”
富士康表示，此次范围包括富士康集团体系下数百家公司，并不仅仅局限于富士康本身，部分媒体报导存在不实。
苹果股票已正式进入熊市，其股价从10月3日的高点下跌超过20%。
“小米创业至今不过8年，国际化进展之快超出了自己的想象。”
有消显示，高通已与奥地利传感器制造商Ams合作，为移动设备开发3D摄像头解决方案。
美国宇航局将从明年开始对这两家公司进行审查。
科技股权重较大的纳斯达克综合指数则下跌了3.03%。
根据金融信息企业Fnguide的数据显示，由于旗下三星电子和三星生物制剂
联想控股旗下公司进军海鲜产业，拟购智利三文鱼公司近95%股权。
亚马逊总裁杰夫•贝佐斯警告员工不要自满，声称公司“不会强大到屹立不倒”。
《福布斯》杂志知名撰稿人丽贝卡·范宁(Rebecca Fannin )11月18日的采访报道，中国共享办公龙头优客工场将利用智能技术与WeWork竞争。
3/4的家长都会采用电子设备监视孩子的一举一动。
小鹏汽车董事长兼CEO何小鹏在展台发布“鹏友+”计划。
众所周知，在SSD存储存储器两大核心芯片——闪存芯片和主控芯片
创立已有350年历史的德国老牌医药和化工企业
三星预计连两年超越英特尔半导体的销售额。
主要电商企业全天共产生快递物流订单13.52亿件，同比增长25.12%;全天各邮政、快递企业共处理4.16亿件，同比增长25.68%，再创历史新高。
双十一将至，各种“坑”也来了。其实，除了“买买买”时的种种陷阱，还有人打起了“买买买”后的包裹的主意——那就是最近兴起的“无人认领包裹”的生意。
来自荷兰奈梅亨大学的研究者发现，英睿达和三星的部分固态硬盘产
微软企业副总裁、负责小娜（Cortana）虚拟助手的贾维尔·索特罗（JavierSoltero）将辞职。
京东在线上也推出了正能量早餐的快速一站式购买方案，夜猫们只要打开京东APP，点击京东超市，进入都市早餐新主义，即可购买“京东超市早餐能量包”。
这也是VIPKID连续第四次入选胡润独角兽排行榜。
极大程度的降低了模型压缩的技术门槛，赋能移动端AI应用开发。
作为全球领先制造商，华为正在聚焦于从客户的反馈中改进一切细节。
汤道生则发布了新一轮架构调整后，腾讯扎根消费互联网、拥抱产业互联网的战略路线图。
继10月底有网友反映ofo小黄车退押金周期延长一事后
三星电子表示，持续两年的内存芯片热潮已经结束。
10月31日，中国铁塔副总经理高步文在“2018年新能源汽车动力电池回收利用体系建设论坛”上称，中国铁塔全国基站电池总量为超过40GWh，到2020年累计退役动力电池13.79GWh，中国铁塔完全可以
近日，市场研究公司Canalys的分析师公布了小米和三星在印度智能手机市场大战中的赢家。
海信卢森堡家电控股收购斯洛文尼亚家电制造商Gorenje 998,417股，股价为每股12欧元。
一些孩子可能还不识字就要先学编程。
世界上最成功的5位女企业家中有4位来自中国
投资者对那些迅速消耗现金或在增长战略中遭遇挫折的企业越来越谨慎。
你们不要觉得我胡说八道，因为我去参观过。
该公司可能会通过IPO融资来支持其增长。
国际商业机器公司(IBM)当天宣布将以340亿美元收购开源软件公司红帽(Red Hat)。
那条让他和公司各被罚款2000万美元的推文“很值得”。
IBM宣布将以340亿美元全资收购Linux开源软件公司红帽（RedHat）
10月25日23时33分，K9445次列车从成都发往宜宾，28日本周日返回成都，之后川渝地区这辆最后的双层火车就将正式“退役”，更换为单层普通空调列车。K9445次为25B型空调双层客车，1992年我
海洋二号B卫星在太原卫星发射中心腾空而起
消息称贾跃亭寻求新融资方，正与红杉资本和某中东基金接触
1989年12月8日，上海第一家肯德基在东风饭店开业。
苹果CEO蒂姆•库克24日重申了苹果对保护用户个人数据的承诺，并呼吁在美国制定联邦隐私法。
据外媒报道，苹果CEO蒂姆·库克日前接受了CNN的采访，在采访中他谈到了隐私问题、彭博社关于苹果公司被嵌入服务器主板的微型芯片黑客的争议报道以及他为什么选择公开自己是同性恋。在隐私法方面，库克表示，虽
苹果公司升级了其移动操作系统iOS，以阻止像GrayKey(警察和政府执法人员使用)这样的密码破解工具。
中国的众多科技公司在获得融资方面如今一直领先于美国同行们。
阿里云成为第一家基础设施完整覆盖美国、英国、德国、日本和中国全球五个最大云计算市场的中国公司。
谷歌已同意对Android操作系统作出改变，以避免欧盟的38亿美元天价反垄断罚单。
以后，欧盟厂商使用谷歌应用程序套件，必须向谷歌支付许可费。此一措施将增加许多亚洲Android设备供应商的成本，包括三星，华为，Oppo和小米。
中兴通讯南非公司宣布，中兴通讯公司发布了《中兴通讯5G网络智能化白皮书》。
阿里巴巴的生鲜食品采购平台云象供应链(Win-Chain)和全球最大的三文鱼养殖生产商美威集团签署了一项在华分销新鲜三文鱼的协议。
技术创新将引领人类走向何方？
韩国科技巨头三星电子于10月17日宣布，收购西班牙网络数据分析公司Zhilabs，以增强其5G技术实力。
Essential网站的数据显示，该公司约有120名员工。
继小米、三星、华为、Oppo之后，联想加大力度投入印度市场。
因为安卓垄断问题，今年7月份欧盟对谷歌罚款50亿美元。
北京时间10月16日早间消息，微软联合创始人之一保罗·艾伦（Paul Allen）于当地时间15日因非霍奇金氏淋巴瘤并发症在家乡西雅图去世，享年65岁。
越来越多的美国警方在执法活动中开始强迫嫌犯通过FaceID面容识别解锁设备
今年7月底，美国国防部对外正式宣布JEDI Cloud(联合企业防御基础设施云)项目开始招标
如无意外，牛电科技将成为国内首个登陆美国的双轮电动车企业。
网络空间安全的守护离不开网络安全人才。
他们的AppleID突然被他人盗用，原本账户绑定的支付平台被多次扣款
马云家族以2700亿元财富再次问鼎中国首富。
有消息认为，微软正在寻求推广在全球出行领域的技术应用。
在共享自行车平台摩拜以27亿美元的价格出售给美团点评之后，另一家共享自行车公司ofo的估值从40亿美元下降至25亿美元。
近日，全球最大品牌咨询公司“Interbrand”公布了2018年全球最佳品牌榜单的TOP100，其中，苹果、谷歌和亚马逊分列三强，作为中国品牌“华为”，位列第68位，与去年相比，又上升2位，品牌价值
腾讯音乐2日晚间正式递交赴美上市招股书，意味着继阅文集团之后，又一腾讯旗下持股超过50%的子公司将独立上市。
根据新规，行人过马路时须避免任何可能分散他们对周边环境及交通状况注意力的行为。
我们离拥有电影中所看到的质量的人工智能还有很长一段路要走，所以别指望Jarvis会在你的桌面上出现。
一些特斯拉董事提议詹姆斯·默多克(James Murdoch)接替马斯克出任特斯拉总裁。
日前，青岛海尔发布公告称，拟通过境外全资子公司海尔欧洲支付4.75亿欧元(约合人民币38.05亿元)收购意大利家电制造商Candy(卡迪)100%股权。
随着移动互联网以及硬件的快速发展，现在出门一部手机几乎可
作为新零售标杆的小米之家最近又在搞事情。
9月26日至27日，联想创新科技大会2018 (Lenovo Tech World)在北京雁栖湖国际会展中心举行。
我们是一个名不见经传的小公司。我一个小公司的创始人，坐到世界500强企业的高管面前，要说服他加入我的团队，不是一件容易的事情。
两家公司将于本周在旧金山的Salesforce Dreamforce会议上展开合作。
为了加强数字技术研发工作，美国应成立一个专注于数字技术研发的民间机构
基于IoTConnect智联网开放连接协议，推进蓝牙mesh技术在智能家居的商用落地。
大家知道，购买火车票的时候，为防止黄牛倒票囤票，有一个两张车票时间不得重合的限制，也就是对应的两趟车次，不能同时运行，因为一个人不可能同时做两趟车。
微软已经宣布其下一版Windows10重大更新采用19H1的全新称谓（后续是19H2、19H3、20H1……），这也就意味着，之前大家熟悉的RedStone（红石，简称RS）已经成为历史。
如今，丰巢已经遍及很多城市的小区，有效解决了快递“最后一公里”的问题。
达摩院这个名字，无论在企业界还是科研圈，都颇具知名度和神秘感。
近年来，随着“喵星人”、“汪星人”的红火，“宠物经济”持续升温。
我们要将路也铺在互联网上，打造智能高速公路。
通过交警手持的移动终端，大脑已可实时指挥200多名交警。
华为近日成为了首批在卡塔尔拥有全部所有权的科技公司之一。
除了出门不开车，公共交通领域有什么新技术新玩法也备受关注。
据科学美国人杂志报道，在不久的将来，人工智能（AI）将大大加快创新药物和材料的发现。
9月18日，中兴通讯联合Intel®在北京举行存储新品发布会。
果一口气推出了三款新iPhone，12799元的售价更是创下历史新高。
目标是在2022年底之前实现全球范围内的大规模生产。
消息称，京东CEO刘强东将不参加本周在上海举办的2018世界人工智能大会
9月13日，滴滴全平台司机安全培训计划全面升级。该计划是滴滴此前公布的安全整治7大措施之一。
苹果新品发布会的相关新闻在今早刷屏了朋友圈，不过与此同时，中国智能手机已经夺取了世界的目光。据外媒报道，最新数据显示，全球七大智能手机品牌中，中国的智能手机占了四个位置。
经营重建中的日本先锋（Pioneer）将利用总部设在香港的基金提供的资金实现重建。先锋将得到来自该基金的融资和出资加起来共计600亿日元的资金援助。
日本半导体企业瑞萨电子9月11日正式宣布收购美国同行集成设备技术公司(Integrated Device Technology，IDT)。
报告显示AMD在台式电脑、笔记本电脑和显卡市场中的芯片份额正不断上升。
周一苹果供应商股票应声普跌。
该部门现任主管李飞飞按照原定计划，将重返斯坦福大学任教。
汽车的无钥匙启动系统为司机的驾驶提供了便利，只需按下按钮即可发动引擎并进入系统
昨天，滴滴上线车内录音服务功能，使用滴滴快车等服务前必须先授权录音安全保护功能，才可以正常叫车。
最近公司CEO马斯克在直播中抽大麻引起争议，接着又传出公司高层人事巨震。
《日本经济新闻》9月7日报道称，工厂的生产线能够自主判断需求动向和制造品目的“智慧工厂”正在走向现实。
他便提出量子通信复杂性，从而基本完成了量子计算机的理论基础。
长虹要开拓新能源汽车领域的汽车电子业务，如今有了实质性进展。
据彭博社报道，中国通过建造耗资150亿美元的港珠澳大桥，连通香港、澳门和中国南方，来寻求打造“大湾区”，与硅谷展开竞争。
美国半导体制造商美光科技8月29日宣布，在2030年之前将投资约30亿美元，扩建美国弗吉尼亚州工厂。
日本万代公司30日发布消息称，10月13日将发售一款名为“AERONOVA”的新玩具，把手罩在传感器上便可操纵这一悬浮在空中的球。
大众化人工智能、数字化生态系统、自助式生物黑客、透明沉浸体验和无处不在的基础架构
不断进步的三维场模型与对象模型、网络模型技术，扩展了GIS能表达和管理的空间
日本精工（SEIKO WATCH）近期推出了面向女性的高档机械式手表。
到2020年计划产量突破400万台，助新飞品牌重回白电一线阵营。
日前，中国最大的房产信息服务平台58集团宣布投资123看房
格力电器董事长董明珠放出豪言，要让所有格力员工生活得更加幸福，并承诺格力人要实现一人一套房。
日前，中国的一款美颜拍照类应用美图公布了其上半年业绩
《连线》网站发布文章称，房屋共享租赁平台Airbnb想要在中国占据一席之地
据外媒消息，花旗集团全球研究团队Citi Research日前发
债务问题基本以债权转让、资产处置等方式来抵消非上市体系对上市公司的现有债务。
一份新的研究报告显示，中国人口老龄化程度持续加深,
近年来中国互联网行业突飞猛进，不光是资本的热捧和研发的井喷，中国不少互联网产品的发展都远远领先于其他第三世界国家。
华为消费者业务集团非洲和中东地区总裁焦健告诉媒体，2018年第二季度，华为在巴基斯坦的市场份额达到22.2%。
8月17日下午消息，新浪科技获悉，小米旗下小米通讯、小米软件、小米影业等多个子公司近日出现工商变更。
2017年智能手机的全球出货量比上年下降0.1%，降至14.72亿部。
神州租车发布2018半年报显示，上半年公司营业收入达30.8亿元;经调整后净利润为3.4亿元
除进一步透露FF的最新业务发展情况外，也对公司管理层进行了调整。
近日，新上映的电影《爱情公寓》被媒体曝涉嫌“偷票房”
8月14日，中国国际航空公司(以下简称“国航”)全新引进的空客A3
据外媒路透社报道，有知情人士表示，由中国汽车制造商支持的两家电动汽车共享平台，计划寻求外部资金以推动其增长，预计总金额达7.3亿美元。
据印度《金融快报》8月13日报道，联想计划在印度市场大力拓展智能手机业务。
据IC Insight最新报告，2018年全球前DRAM内存芯片产业总价值预计将达1016亿美元，
民航局8月新公示了946名限制乘坐民用航空器的严重失信人。
网络游戏是网易的“看家”业务，但其2015年开始的游戏业务高增长已经到了尽头。
云计算巨头正期待着进一步开拓亚洲市场。
支付宝最近与淘宝合作，悄然上线了拼团功能，据悉这只是双方业务合作的第一步。
主机游戏业务依然生机勃勃，正在有效抵挡手机游戏的冲击。
全球市场即将见证首支市值万亿的股票诞生。
在荷兰首都阿姆斯特丹附近，有个被称为ReGen村的地方，它被视为世界上首个“高科技生态村”。
小鹏汽车宣布完成总额40亿元人民币的B+轮融资
据外媒消息，周三一家来自硅谷的公司Zest Labs向沃尔玛提起了
据外媒报道，高通近日声明，在其与苹果的专利战诉讼中，英特尔原本要提供2018年iPhone使用最新射频组件的技术文档与代码，现在竟然食言了。
董明珠向第一财经记者回应说，该事件不会影响银隆的发展。
1989年秋天，也就是冷战即将结束的最后几个月里，柏林墙正在倒塌，美国旧金山也是如此。
据交通运输部官网消息，为深入贯彻落实国务院办公厅
近期，针对媒体公开报道和用户投诉较为集中的“部分应用随意调取手机摄像头权限、用户订单信息泄露引发诈骗案件、用户信息过度收集和滥用”等网络数据和用户个人信息安全突出情况，工业和信息化部网络安全管理局会同
美国参议院情报委员会副主席Mark Warner办公室提议进一步加强科技公司监管力度，他们拿出了一份足足包含20种选项的监管提案。
7月31日，全球最大电信设备制造商华为技术有限公司(Hu
雷军董明珠10亿赌约倒数142天 小米借格力班底进军空调业
它们通过各种各样的创新设计解决诸如放射性废料、熔毁、核扩散和高运营成本等众所周知的核能问题。
芯片制造业似乎正在发生重大变化，AMD好像成为和对手英特尔竞争的赢家。
秒拍等平台被永久下架，包括弹幕社区B站、洋葱视频在内的视频网站暂停下架，内部整改。
美国一陪审团周五就一桩专利诉讼案作出判决，裁定电商公司Groupon需向IBM赔付8300万美元。
每经记者李少婷刘春山实习编辑徐斐共享单车领域“钱荒”不断蔓延，ofo小黄车也面临着越来越多的供应商问题，如今这类问题甚至可能波及用户体验。
外媒指出，受益于中国和南非经贸关系的加强，中国
高通收购恩智浦的交易即将尘埃落定，而高通已为收购案做好了最坏准备：支付巨额分手费。
“电视购物现正面临新的机遇，那就是新营销的崛起和新媒体的演进。”
路透周三援引知情人士消息称，中国最大的芯片制造商清
贾跃亭在美国创办的电动车公司“法拉第未来”(以下简称“法拉第”)，一度陷入财务困境。不过据外媒消息，法拉第公司目前已经暂时摆脱了困境，取得了若干业务进展，分别包括车辆的测试以及工厂的建设。
格拉斯哥大学化学教授李·克罗宁(LeeCronin)开发出一个可以运行多个化学实验的人工智能机器人
在7月23日晚，蔚来车主“JOE”在使用一键加电服务的过程中，发生了追尾事故（对方责任）
作为2017年横扫世界的现象级游戏，《PLAYERUNKNOWN
移动支付不仅仅是一种支付方式，更为企业与消费者打开
据旺报报道，自2017年人工智能成为国家战略目标后，相关产业迎来飞速发展机遇
据澳洲广播公司报道，澳大利亚阿德雷德大学已经聘请了量子物理专家James Quach，请他推进将量子电池实用化。
凌动智行宣布获得China AI Capital Limited(简称China AI Capital)战略投资
近月风波不断的脸书，为了寻求支持与认同，情急之下甚至提出了“国族主义”的新论点。脸书创始人扎克伯格表示，限制脸书，刚好助力于中国科技企业取而代之。
单纯依靠性价比，也不能在印度市场闯出一条康庄大道。
一项新调查结果显示，今年第二季度，苹果在智能手机领域的地位有所提升，削弱了安卓手机的市场份额，与竞争对手三星在美国市场打成平手。
FF员工在朋友圈晒出了车厂照片，并表示已经提前完成首台“白车身”。据了解，白车身意味着冲压这一步，已经解决所有技术问题，产品架构也已经定型。
在美国总统特朗普出手阻止博通收购高通的4个月后，外媒Business Insider采访了高通公司总裁克里斯蒂亚诺·阿蒙(Cristiano Amon)的未来增长计划。
美国时间7月13日，美国商务部正式发布公告新闻，称：“今天，美国商务部长威尔伯罗斯宣布,中兴已经向一家美国银行托管了4亿美元。
近日，国家七部门联合印发通知，明确了网约车行业事中事后联合监管工作流程。
北京时间7月16日早间消息，据印度《经济时报》报道，富士康在印度建厂的计划，在反复拖延后有了新进展。据传闻指出，郭台铭计划下月前往印度，届时可能签订正式协议。
据美国“政治”新闻网12日报道，自推特大规模清理“僵尸粉”后，美国总统特朗普和前总统奥巴马的粉丝数分别减少了38万和200多万。
“可信连接联盟”从码号开始，到物联网安全，把整个库联系起来，形成一个共识资源库。
微信支付在未来三年内将不会为海外消费者提供更多的本地支付业务，而是会继续将注意力放在中国游客出境游的热门地区。
阿里巴巴正与英国电信集团就云服务合作伙伴关系进行谈判。
优步当天宣布将投资加州初创企业Lime，表明优步将进军电动踏板车租赁业务。
阿里巴巴十分重视与马来西亚政府的关系，对双方的合作项目充满信心，公司将继续加大在马的投资力度。
7月9日上午9时左右，小米将正式在香港主板上市，每股
今日，小米集团正式在港交所主板挂牌，成为港股市场“同股不同权”创新试点的首家上市公司。
早前有报道称，英特尔或在失去苹果订单后停止 5G 调制解调器的开发
日前，阿里巴巴商学院(Alibaba Business School)和联合
据外媒消息，以色列区域合作部部长沙驰·
他们正在去除电池中那些值得回收利用的有价值元素。
日本电子厂商将相继启动市场有望扩大的纯电动汽车(EV)用半导体的增产投资。
据外媒7月3日报道，在市场研究集团Kantar和全球知名传播服务集团WPP联合发布的BrandZ零售报告中显示，去年全球零售品牌的货币价值增长了约35%。
7月1日零时起，全国铁路开始实施新的列车运行图暨暑期图，铁路暑运也拉开大幕。
本田将利用开发ASIMO过程中积累的技术，转向护理用等实用机器人的开发。
昨日下午，阿里云出现故障，导致用户在访问阿里云官网控制台和使用部分产品功能出现问题。
小米将于7月9日在香港交易所上市，融资额最多达480亿港元，将成为2018年截至目前最大规模的IPO(首次公开募股)。
美国广播公司(ABC)网站今日刊文，称经过一个月的试点运营之后，中国共享出行巨头滴滴于6月25日正式在澳大利亚第二大城市墨尔本推出滴滴快车服务。
6月21日，小米集团在香港香格里拉酒店举行了机构路演，多家媒体报道现场气氛热烈，场面爆棚。
日前，《福布斯中国》发布“2018年中国50家最具创新力企业全榜单”。
现年58岁的公司首席执行官布莱恩·科再奇(BrianKrzanich)因违反公司政策而被迫辞职
希望能在2025年前帮助中国互联网真正实现“IPv6 Only”。
据外媒综合报道，微软100多名员工日前向首席执行官萨蒂亚·纳德拉（SatyaNadella）发公开信，抗议微软与美国移民和海关执法局（ICE）合作。这些员工要求微软立即停止与该机构的合作，该机构正在墨
6月19日，受多方因素影响，A股从开盘起就下跌不止，两市再现千股跌停。
尽管无人驾驶汽车依然处于“婴儿期”，但已经携带了大量的情感包袱。
原定于6月19日上会的国内首单CDR只差临门一脚却生变。
京东官网消息，谷歌5.5亿美元入股京东，双方将展开战略合作。
工人表示，马斯克的“关心诺言”并未兑现，其在商业和管理方面的“过度承诺”引来诟病。
这种繁荣一度看似将会永远持续下去。
好未来刚刚对此发表回应称，浑水报告中存在大量猜测和恶意解读。
中国电商界掀起了自动化的热潮，多个电商仓库和零售中心人工数量降低，大规模采用机器人作业。
小米将于7月在香港交易所上市。智能手机市场在世界范围内呈放缓趋势，但小米供货量表现强劲。
国家非物质文化遗产展示保护基地专家委员会主任马德盛认为，非遗保护不是文物保护，非遗传承的核心在于人。
苹果和三星就三星公司侵犯苹果专利权为期七年的审判似乎还未结束。
6月11日，“人民号”上线暨人民日报英文客户端2.0发布仪式在人民日报社举行。
2018年6月5日， 87岁的张忠谋在股东大会上正式宣告退休。
智能手机制造商小米预计，到明年初，随着业务扩展到小城市，线下零售将占其总销售额的一半左右，高于目前的约30%。
阿里云在云栖大会上海峰会上发布了ET农业大脑，又将人工智能技术与养猪结合了起来。
欧盟委员会认定美国 Alphabet旗下谷歌的“安卓”操作系统业务违反了《欧盟竞争法》(反垄断法)，启动了最早于7月要求该公司支付巨额罚款的准备工作。
受新能源汽车补贴政策调整波及，动力电池行业近期余震频频。
越来越多的人认为谷歌和亚马逊等科技巨头涉及到了行业垄断，呼吁美国联邦贸易委员会着手调查谷歌和亚马逊等领先科技公司。
外媒报道，日本东芝表示，已完成向美国私募股权公司贝恩资本为首的财团出售其芯片部门
昨日晚间，乐视网发布公告，公布乐融致新电子科技（天津）有限公司（曾用名新乐视智家电子科技（天津）有限公司）以及重庆乐视小贷等关联公司估值报告。
首批限制乘坐火车、飞机的严重失信人名单公示，乐视系创始人贾跃亭在列。
通讯运营商，将变为终端服务商，eSIM技术取代SIM卡只是时间问题。
自2016年全球电商巨头亚马逊用无人机完成首单送货起，
介绍已故松下公司创始人松下幸之助经营理念等的“松下纪念馆”在北京市内完工，30日向媒体展示。
本日，微软市值突破7600亿美元(约合48773亿人民币)，刚刚成为世界上市值第三大公司，仅次于苹果和亚马逊。
走向全球化的中国家电巨头，在印度市场使用了新的打法。
哔哩哔哩网被上海市文化市场行政执法总队作出罚款人民币2万元的行政处罚。
2018年5月30日，中国联通与英特尔在中国联通大厦召开了主题为“全互联共精彩”的新闻发布会，会上宣布双方将会在全互联PC领域展开战略合作，共同推动全互联PC在中国市场的落地，并为双方广泛、深入、持久的合作搭建起一个良好的平台。
松下将推进向快速开发个性化家电和服务的体制过渡。
2018年第四届中国国际大数据产业博览会已于5月29日闭幕。
中国智能手机制造商OPPO28日宣布任命Charles Wong为新任印度总裁，以期推动市场竞争力。
在销售旺季，长长的队伍、忙碌的销售助理和紧张的购物氛围都是消费者的共同体验。
5月28日消息，据外媒报道，继法国在人工智能领域急起直追后，澳商TEG现在正借用中美两国在AI技术上的优势，将新技术应用带入自己的国家。
复兴号动车组相信大家都不陌生，但是你见过这样的复兴号吗？
优步此前关闭了沃尔沃的自动紧急制动系统以防止驾驶出现问题。
在第六个年度“颠覆者50”榜单(Disruptor 50)中，CNBC列出了前
优步在新任CEO达拉•科斯罗萨西(Dara Khosrowshahi)的领导下，公司业务在控制亏损的同时实现了继续增长。
这项技术能够让制药学和其它生物学研究变得更简单、更迅速。
目前北京、上海等城市都是汽车产业比较发达的城市，汽车产业链布局很深
引进新系统还将促进日本的消费品品牌向海外普及。
韩国LG集团会长具本茂于韩国时间20日9时25分去世，享年73岁，养子具光谟有望继承会长职位。
格力电器董事长兼总裁董明珠表示，“我们不会被困难吓倒。”
上周在当地卷入车祸的特斯拉ModelS上的电脑数据证实，这辆售价10万美元的轿车当时正处于自动驾驶模式
近日，关于联想2016年5G信道编码标准方案投票一事引发争议和网友广泛关注。
可再生能源代表着一个国家或地区在21世纪发展中的主动权。
，特斯拉下一家超级工厂已确定在中国后，目前特斯拉“入华”一事有了新进展。
美国一位76岁老人因为收到苹果公司的Apple Watch的健康警告，随后奔赴医院而捡回一命。
自从2011年收购网络电话服务Skype以来，微软将这款应用的业务重点调整至主要面向通用电气等企业用户，而离普通消费者渐行渐远。现在微软旗下的网络电话应用Skype常常遭人非议。2011年微软斥资85
在印度、非洲等地区获得市场认可后，国产手机国际化的脚步开始加快
中国距离显示面板第一大产区的地位越来越近，面板产能有望在2019年成为全球第一
英特尔宣布向12家科技创业公司投资超过7200万美元，其中包括3家中国公司。
标志着我国城市轨道交通互联互通技术已经走在世界前列。
香港当局当天公布一项输入海外和中国内地科研人才的计划，并期望首个运作年最多可以引进1000人。
随着国内面板的产能问题逐步瓦解，其实从去年第三季度开始，电视面板的价格就一直呈现下跌趋势
随着小米正式提交上市申请，这家中国科技公司也吸引了世界各国媒体的关注，《瑞典日报》（SvenskaDagbladet）近日对小米公司进行了报道，称小米的历史是全球产业在短短几年内如何发生根本变化代表。
专家称在“股神”沃伦•巴菲特盛赞的推动下，苹果很快就会成为第一家市值逼近1万亿美元的公司。
打破国外垄断，我国拿下一项“制芯”关键技术
作为Drive.ai董事的吴恩达也为此发表了公开信，阐述了自动驾驶落地的关键因素与未来发展。
政治气候的变化以及公司重要的IP投资组合，高通公司正准备垄断移动和电信技术。
我们为今天工作，为明天投资并孵化未来。
这家位于深圳市南山区高新北区松坪街的企业，因工厂整体裁撤一事，打破了往日的平静。
5月3日，小米正式向香港交易所提交IPO招股书，宣告即将赴港上市。
印度在近日宣布将会提高关税，由原来的基础再提升10%
日前密西根大学机器人学家杰西格里兹尔（JessyGrizzle）研发的双足机器人平台卡西不仅可以穿越火场
联想发力于行业解决方案颇有进展，区块链应用已落地，新零售应用也紧锣密鼓地储备中，联想的脚步紧紧跟随技术前沿。
本次是格力电器自2007年以来首次未分红，距离上次不分红已11年之久。
为什么中国的VC没有往芯片方面去投资？
这预示着汽车行业将在未来10年引领最剧烈的变化之一。
未来形势一片大好”的产业发展趋势。两者相比，更让前者增添了几分尴尬。
腾讯音乐将会通过本次IPO获得数10亿美元的资金。
ICT数字产业正从前30年的垂直产业走向平台性水平产业。
据一位分析师表示，苹果公司的iPhoneX今年极有可能停产。
在Build17133遭遇比较严重的蓝屏BUG后，微软面向会员用户推送了17134。
CEO蒂姆-库克表示，截至12月底的第一财季，该公司在中国大陆的营收创下历史新高。
4月20日，在北京国际会议中心举办的 QCon 全球软件开发大会上，极客邦科技总裁池建强宣布，旗下高端技术领导者聚集和交流的组织——TGO鲲鹏会将于美国时间4月21日14:00启动硅谷分会。
最近大热的电影《头号玩家》可以说是赚足了眼球，很多人都在讨论这部电影中有多少个彩蛋，其中一些经典台词的涵义更是发人深思。
天下熙熙攘攘，为稀土而来，为稀土而往，各种黑科技产品须臾也离不开的稀土一直都是“香饽饽”
4月18日消息，据外媒CNBC报道，别克在中国推出了一款概念电动车，中国至今仍是该品牌最大的市场。值得一提的是，外媒特别关注了关于别克品牌在中国受欢迎程度，远高于其在美国得到的回响。
美国电动汽车博客Electrek获得一封由特斯拉首席执行官艾伦·马斯克(ElonMusk)发出的内部电子邮件
腾讯公司与中国一汽正式签署战略合作框架协议
更新：小米据悉就CDR事宜接触中信，计划5月IPO。
一位老友，烟龄逾20年，最近有了“新欢”。年初他用上了IQOS电子烟，觉得人生揭开了新篇章。“几个月来再也不想抽普通卷烟了。”他说。目前市面上较常见的电子烟属于蒸汽烟，是通过发热丝对浸满烟油的棉芯加热
本应“懂你但不认识你”的大数据技术演变为“懂你并且利用你”。
在新兴科技行业，许多中国高管对“中国缺乏创新”的说法感到不满。
复旦大学微电子学院的团队则研发出了第三种存储技术
当地时间10日下午，扎克伯格在接受国会参议员质询时，靠在在黑色皮制扶手椅上，还坐在几英寸厚的黑色坐垫上。
苹果公司首席执行官蒂姆·库克(Tim Cook)重申了他对这一问题的看法，并强调了其强硬立场。
小米在印度的手机工厂数量已经达到六家。
法国维权组织Attac因在苹果专卖店不断组织抗议，已经为自己赢得了巨大声誉。
3月27日跌破300美元的特斯拉股价，在4月2日收盘时更是跌到了252.48美元
据XDA报道，小米将于4月9日到11日在印度举办全球供应商投资大会。
高通和苹果的纠纷始于后者提出的一项近10亿美元（人民币63亿元）的诉讼
相信最近几天，大家一定被《头号玩家》这部电影刷了屏。
硅谷曾经是特朗普最激烈的反对者之一，然而硅谷发现自己越来越喜欢特朗普。4月2日消息，《纽约时报》发表文章称，硅谷发现，自己与白宫有越来越多的共识。甚至特朗普本人，也开始称一些高科技公司与他站在同一边。
中美为5G吵得火热、特朗普还破例提出"国有5G"引发了轩然大波，3月30日，外媒technode探讨了5G为何近期能频频登上头条版面，以及美国政府的恐惧心理究竟为何。
亚马逊近日已整顿其网页搜索结果，除非用户自行搜索成人小说，否则页面将不会显示相关内容。
公司工程以及生产负责人正在督促生产线员工提高Model 3电动汽车生产量
阿里巴巴集团于29日首次举办了“走近中国消费者”研讨会，共有500多名马来西亚商人及来自阿里巴巴业务的顶尖专家到场参加。
JOLED计划增资总计1000亿日元。
Intel刚刚完成对过去五年CPU幽灵、熔断两大漏洞的修补工作
计划投入2000亿美元在沙特“重金打造”的NEOM新城兴建世界上最大规模的太阳能发电站。
3月27日比亚迪发布2017年年度业绩报告。
日本索尼公司3月27日公布最新薪资调整方案：2018年全体员工年薪提高5%左右，年终奖也将大幅增长。
到2022年，全球智能手表市场将会扩大一倍。
北京时间23日早间消息，据CNN旗下财经网站CNNMoney报道，特朗普政府周四宣布，将对每年从中国进口的价值500亿美元的商品征收关税，并限制中国对美国科技产业投资。美媒担忧特朗普激进的作法会带来中国的报复。
用切实行动达成生态圈的共生共赢。
据外媒NewAtlas报道，像Terrafugia和Pal-V一样，AeroMobil此前开发了一种飞行汽车/可以上路的飞机，其需要借助跑道才能起飞和着陆。然而本周三这家位于斯洛伐克的公司宣布了其开发
3月21日，“美团打车”服务正式上线，上海用户可打开美团APP后进入该服务
印度初创公司——高端移动广告网络公司已经与中国搜索引擎巨头百度建立了独家合作关系。
百度宣布，将发布国内首款智能视频音箱，取名“小度在家”，发布时间定于3月26日。
三星和LG迎来了一则坏消息，据外媒报道，苹果开始加入了显示屏市场的竞争，三星和LG这些显示屏的市场巨头，多了一个强而有力的挑战者。
自带流量的蔚来汽车，从3年前诞生起就被称为“中国版特斯拉”
3月15日消息，今天是国际消费者权益日，央视315晚会将于今晚8点在央视财经频道CCTV2播出。据央视官方微博@央视新闻消息，今年将重点关注农村消费和老年消费，曝光和打击不法经营行为，也将针对大家日常
据外媒TheVerge报道。为了使无人机更加实用，科学家们创造了一种可折叠的机械臂，允许无人机在狭窄的沟渠内拾取物体。周三在《科学机器人》杂志上发表的一篇研究报告中描述了这种机械臂。其由七个塑料执行器
三星电子旗下的全资子公司哈曼国际宣布与三星应用SmartThings合作，进一步推动物联网发展。
据彭博社报道，只要不包含暴力和血腥内容，阿里
为了吸引更多女性用户的乘坐，日本子弹头列车也就是我们熟知的动车
英国著名物理学家、宇宙学家史蒂芬-霍金去世，享年76岁。
当地时间周一苹果股价创下历史新高，盘中股价一度攀升至超过182美元
据路透社援引《日经新闻》报道，日本松下正在考虑出售旗下的一家中国生产厂，希望能从这项交易中获得超过4.5亿美元(约合人民币28.5亿元)收入。这家工厂位于江苏省苏州市，全名为松下系统网络科技（苏州）有
云计算扮演着更具变革性的角色：中国最大的以消费者为导向的公司也越来越多地推出面向企业的业务。
操纵自动驾驶的汽车似乎并不是什么难事，用他的话说，“这些都是常见情况。”
中国核电之所以能够走出国门，缘于核电技术的飞速发展。
富士康IPO迅速获准，突显技术公司在中国的优先地位。
互联网+时代，共享出行正改变着消费者的生活和出行习惯，成为城市出行生活的重要组成部分。
中国的人工智能在医学领域的运用已经领先于美国。
《华尔街日报》称本周二高通公司股东将投票决定是否支持博通公司提名的董事候选人。
搜狗CEO王小川日前建议，应该依据科技成果转化效益，适当减免科研核心人员个税。
TechCrunch北京时间3月3日报道，一家供应商表示，尽管亚马逊在去年承诺打
积极掌控新能源核心技术，携手推动中国新能源汽车产业发展。
中国智能手机制造商小米表示，继去年年底在西班牙上市后，该公司计划进入更多欧洲市场。
最近一段时间以来，国产DDR4内存的消息引发了大家的关注
爱奇艺此次目标融资15亿美元，并计划将IPO净所得的一半用于扩大和提升其内容供应。
迄今为止，小米在中国以及印度等市场做的风生水起。
3月1日，人人车宣布与滴滴出行达成合作协议。
据外媒2月28日报道，在非洲最大移动市场的争夺战中，中国传音控股成功挤掉韩国科技巨头三星。
阿里云全球同步发布了8款云计算和人工智能产品
华为轮值CEO胡厚崑代表公司上台领奖。
华为消费者业务在2018世界移动通信大会（MWC）前夕正式面向全球发布并展示了多款创新智能设备。
工信部最新统计显示，春节假期移动数据流量消费增长两倍，微信发送总量达2297亿条。
2018平昌冬季奥运会上5G网、人工智能、无人机、无人驾驶、机器人等高精尖信息通信技术竞相上阵。
每个国家中产阶级都有自己的标准，美国又是什么样的呢？
在云端实现了经典计算仿真环境与真实量子处理器的完整后端体验。
苹果是如何定义产品的成功的呢？它想用什么标准就用什么标准，外界因而难以判断。
IDC 2017Q4报告显示，2017年第四季度，小米中国手机市场份额同比增长57%。
《生活大爆炸》中不少极客形象，但下个月，他们会加入现实生活中的人物。
日前，一微博博主发布“宰杀野生动物烹制年夜饭”的照片引发广泛关注。
网络直播答题一跃成为中国互联网的新风口(但除夕夜后各大平台均进入升级维护阶段)。
据华尔街日报报道，亚马逊可能要推出自有的快递服务。
本田汽车将在中国召回约35万辆汽车，以解决寒冷气候下的引擎问题。
印度竞争委员会(CCI)发表声明称谷歌对其合作伙伴进行了不公平的限制，并且不允许他们使用其他搜索引擎。
2月9日，第23届冬季奥林匹克运动会于在韩国平昌郡正式开幕，
腾讯公司近日宣布旗下医疗AI实验室与英国移动医疗公司Medopad达成战略合作意向
近日，对于百度的诉讼，罗昌平回应称：已经对我声誉造成伤害，我将采取法律措施进行维权。
标志着该集团无人驾驶空中出租车建设计划又向前迈进了一步。
虎牙直播，持续亏损情况下，正试图通过IPO方式，完成对资本的吸金路径
除Udelv外，世界许多公司也在努力抢占短途自动配送这一市场。
北京时间2月2日消息，消息人士告诉美国财经媒体CNBC，博通将对高通最新公布的财报进行评估，而且博通出于担忧，应该很快就会提高收购报价。
5G的布局已经进入白热化，除了是美国总统特朗普考虑将5G国有化，高通、华为高喊全力冲刺5G，昨晚，中兴通讯抛出巨额定增方案，也加码5G业务。
如调查属实，苹果公司或将面临包括罚款在内的惩罚措施。
该条款迫使印度信息技术服务公司开始考虑缓解税务打击的方法。
据CNBC报道，近日，多名特斯拉员工自曝“家丑”。
尽管总体数据很不错，其移动手机部门却损失惨重。
知情人士透露，中国搜索引擎百度正为其金融板块寻找投资者，并将筹资20亿美元推进其金融服务。
马斯克实现带领公司未来10年市值超过6500亿美元的目标前
24日，江疏影以苏宁易购代言人的身份抵达苏宁总部所在地南京。
家乐福方面宣布，腾讯与永辉将对家乐福中国进行潜在投资，目前已与双方针对家乐福中国进行潜在投资签署了投资意向书。
特斯拉公司今天宣布，公司为CEO埃隆·马斯克(Elon Musk)制定了一份新的10
美国创新能力排名下降或与特朗普的相关政策有关。
根据最近传出的消息，乐视网将会终结长达9个月的停牌，在1月25日正式复牌
尽管面对城市大堵车，但中国人仍都想拥有自己的汽车，并尽力实现这一愿望。
这个扶植计划，目标是孵化出1万个收入破万元的创作者，其中收入破百万的不低于100人。
亚洲私募股权论坛的代表说，一个中国科技巨头的支持往往能帮助印度初创企业击败竞争对手。
雷锋网AI科技评论按：作为围棋界检验AI水平的humanbenchmark，柯洁再次落败。
高大光说，现在大家说的是金融科技，未来就是科技金融了，不需要太多人，就可以做投资。
华为表示，在接下来5年里要实现成为世界上第三大智能手机品牌的目标。
据CNET网站报道，日前，美国市场研究机构Navigant Research发布了最新无人驾驶技术排行榜，根据其评分，百度的排名优于苹果和特斯拉。
近日，据外媒报道，俄罗斯正在研发超级稳定的光存储技术，该技术能制造出在特定条件下将数据存储100万年的新型光盘。能将数据存储100万年，在现有科技水平下，几乎是不可能实现的。即便是使用如今技术领先的蓝
以互联网为依托的新零售逐渐进入到消费者视野，长虹等制造业也正推进实施。
据Business Insider消息称，松下正在美国科罗拉多州丹佛市附近建设“智慧城市”
经查证，文章中罗列的食品安全信息，实为恶意篡改编造或是对旧闻翻炒的谣言。
专利分析公司IFI Claims发布了2017年度获得美国专利最多的公司名单。
2017年线上线下融合的“智慧零售”模式生根发芽，苏宁在此时加快拓展海外直采业务。
有知情人士透露，高通公司料最早于下周获得欧盟反垄断机构对其390亿美元收购恩智浦半导体交易的有条件批准。
戴森公司发布的空气净化器广告遭到禁止。
总市值的增长尤为突出的是拥有大量人口的中国和印度的汽车企业。
目前，松下在日本和美国生产面向特斯拉的车载电池。
全球最大家电展“国际消费电子展(CES)”1月9日起面向公众开放。
海信“三剑客”披挂上阵CES2018如期而至，各大厂商纷纷拿出看家本领一展身手。
联想集团董事长兼CEO杨元庆在接受网易科技等媒体采访时表示，召回刘军是其“去年做得最正确的事”。
一些商店甚至停止销售Oppo和Vivo智能手机。
来华访问的法国总统埃马纽埃尔·马克龙(Emmanuel Macron)今日会见
高通公司在2018年国际消费电子展上宣布与捷豹路虎和本田合作
这是软银集团股份有限公司主导的更广泛投资协议的一部分。
据三名知情人士透露，滴滴出行已就收购巴西当地最大共享出行公司99达成协议。
三星电子将于9日发布去年第4季度业绩。
到2020年，“复兴号”动车保有量将达900组以上。
今日(1月2日)中午，贾跃亭通过个人微博和微信公众号发函回应北京证监局表示，为更好地解决上市公司债务问题，已委托甘薇女士、贾跃民先生全权代理行使上市公司股东权利和履行股东责任，包括资产处置等相关工作，也由甘薇女士、贾跃民全权负责处理。
全球智能机片上系统(SoC)市场占有率，高通以绝对的优势继续保持领先，苹果紧随其后。
2017年十大科学突破中，“精准定位的基因编辑”榜上有名
对科技公司来说过去的2017年是非常窘迫的一年。
【TechWeb报道】12月30日消息，据国外媒体报道，蒂姆•库克（TimCook）加薪了-这要归功于库克带领苹果超越了2017年的财务目标。根据苹果公司周三向证券交易委员会提交的年度备案文件，这家技
虽说电信和联通盈利能力相比移动差了不少，但三家企业也都能称得上是日进斗金的企业，而这些企业中的高端工资会是多少呢？据中国通信网给出的报道称，三大运营商高管团队平均薪酬在70万元左右，基本和去年保持持平
今天(12月28日)上午，环球网科技记者从海淀法院官网了解到，两起围绕摩拜单车的案件被受理，一起是因为押金，另一起是因为事故。
据Futurism报道，洪水、干旱、飓风、野火等极端天气事件曾经十分罕见，但由于气候变化影响加剧，它们正变得越来越普遍，破坏性也日益增大。
对于微软来说，软件盗版是他们最头疼问题，而这个情况在国内又极为严重
一座小桥改变了山村的现状，也可能改变下一代的未来，让他们可以走出来看看外面的世界。
中国共享单车ofo与泰国Rajamangala科技大学Thanyaburi校区(RMUTT)合作成立专门的校园自行车俱乐部，并希望为将在1月22日至31日举行的泰国第45届大学体育运动会(即2018年RMUTT运动会)中为运动员和观众服务。
共同社指出，日本显示器也在寻求苹果、华为的投资。
高通公司获得了在加利福尼亚州测试无人驾驶汽车的许可，这代表着高通在无人驾驶领域又迈进了一步。
这样看来，苹果至少从2015年起，就开始研发这项技术了。
今天上午，翡翠航空最后一架波音747飞机拍卖成功，经过49次激烈竞价，最终以146080320元顺利成交。
将富士康列为世界第27大公司，但它到底能成长到何种地步？
VOLVO宣布全新XC60焰影蓝运动特别版在天猫首发。
自2016年9月从港交所退市以来，尽管TCL通讯科技控股有限公司（以下简称TCL通讯）内部一直积极推进业务重组，但其在业绩方面并无较大起色。
外媒最近以 "中国正创造超越美国的科技优势"一文，分析中国科技产业爲何能快速崛起。根据外媒Android Authority指出，中国的开源文化、以客户为导向的创新，以及科技产业中的性别多元化等等，促使中国的科技产业飞速进展。
过去第三产业靠着互联网发展起来了，人工智能是比互联网更大的技术红利，它也要深入到第一产业、第二产业中
“钢铁侠”马斯克眼里湿润，言语哽咽，却决绝说着绝不放弃的视频火了。
（原标题：中国启动对东芝出售芯片业务的反垄断审查）根据《路透社》的报导，中国监管单位已经启动对东芝出售旗下半导体业务的调查，而且在时间上可能会延迟这一项交易的最后完成时间。2017年9月份，东芝与由贝
本月底，北京地铁燕房线就要正式运营了，它也是北京最智能的地铁，采用无人驾驶技术
贾跃亭在FF内部全员大会宣布，经过与投资人近一个月的谈判，FF成功完成了超10亿美元A轮股权融资。
意味着两架C919飞机进入试飞状态，项目迈入全面试验试飞阶段。
小米公司发布开启全面屏2.0时代的旗舰手机——小米MIX 2，被称为是“更接近完美的一次进化”。
微软想要通过利用人工智能提升必应的智能程度，来在搜索引擎挑战谷歌。
一直以来，日本都把新干线作为自己对外重要宣传的招牌
正在收购恩智浦的同时，高通本身也成为其竞争对手博通的收购目标，上个月提出希望以1030亿美元的价格收购高通，彷佛上演了一出 "螳螂补蝉，黄雀在后"的戏码。
苹果并未对这个“先进制造基金”设立任何限制，它更多的只是一个苹果用来在美国境内寻找新机会的途径
如果睡眼惺忪、近视看不清站点怎么办？英国人为此推出了史上最豪华的巴士，配备了包括床的豪华单间，以及Wifi系统，可以提醒到达站点，享受直达目的地的完美巴士之旅，登陆英国四大城市，包括八条线路。据悉，这
一句玩笑式的赌局，却把两位大佬和两家公司推上了舆论的风口浪尖。
据外媒消息，因收购失败，海航集团在美国被其收购目标——
卡巴斯基在周二的声明中表示，公司对美国新颁布法令的地理特指性感到担忧。
12月8日，在ArchSummit全球架构师峰会上，极客邦科技创始人兼CEO霍泰稳联手阿里巴巴技术委员会主席王坚博士共同宣布，2018年5月将在杭州云栖小镇举办“云栖2050·新生科技大会”。
为迎接2020东京奥运会，日本东京羽田机场机器人12日正式上岗
浪潮出货量和销售额跃居全球第一，惠普和戴尔EMC位列二、三位。
提高记忆力对于受痴呆症和阿尔茨海默症折磨的患者来说，绝对是改变生命的技术
外国厂商使用华为设备安全吗？华为全球网路安全官John Suffolk近日接受了印度媒体的专访，并表示，华为电信设备，里面有70%的不是来自于华为。
如何在几秒钟内创建复杂的3D打印物体，而不是几小时或几天？由劳伦斯利弗莫尔国家实验室（LLNL）研究人员领导的一个科学家和工程师小组已经开发出一种使用全息图激光器在液体树脂罐内几秒钟内制造完整物体的过
华为全面发力5G，华为无线业务总裁杨超斌透露，去年40亿人民币的预算，不只花完了，而且还不够用。目前投入5G项目的员工已经超过5000人。华为为了赢得5G战局，早在8年前投入布局。
清华紫光已将戴乐格半导体(DialogSemiconductor)的股份增持至8.15%。
但它将使人类遭遇怎样的伦理困境？人工智能是福是祸？
我们正处于几个新类别创新的尖端，这些创新可能会催生庞大的、价值数千亿美元的终极赢家。
共享单车无疑是近年来最方便行人的一次互联网创新，极大地减轻了普通行人在0-3公里的出行负担，不过近期的小鸣单车跑路事件，导致大批用户押金无法退还，引起了众多消费者的损失和担忧。就在前天，中国消费者协会
苹果与欧盟达成协议，最早于2018年第一季度开始向爱尔兰支付130亿欧元（约合1021亿元人民币）税款。
而在东南亚市场，出海的中国手机厂商同样交出了一份漂亮的“成绩单”。
日本制造深陷造假丑闻，作为日本制造业龙头的汽车行业首当其冲。
未来有开发者会利用面部数据来检测性别、种族，或检测诸如抑郁症等医疗症状。
高通又对苹果提出以新的三项专利诉讼，认为苹果的iPhone侵犯了高通的16项专利。
制图/高岳1500万人参加造风运动煽除雾霾这样的发明申请会否被授予专利□本报记者张维近几年的冬天，“雾霾”的时常光顾令人们不堪其扰。除了关注气象台的预警信息，出门戴口罩、回家开空气净化器成了许多人的生
美国汽车媒体撰文，披露了贾跃亭和电动汽车创业公司法拉第未来的一些鲜为人知的故事。
无人驾驶在美国如火如荼地进行着，最新消息指出，中国长安汽车和 “美国版滴滴打车”Lyft，近日相继获得美国政府许可，得以在加州公共道路上测试自己的无人驾驶车。不远的将来，我们的出行很可能经历极大的转变。
特斯拉公司正在设计一款新的跑车，可在1.9s内即能加速到60英里/小时。
毫无疑问，苹果要加大对AR领域的投入，所以只是在软件上的支持是不够的
梅格·惠特曼(MegWhitman)是一位经验丰富的硅谷高管
国内共享单车经过迅猛发展，ofo和摩拜双寡头局面已经形成。
随着AI技术在手机上的逐步渗透，“刷脸时代”渐行渐近。
小米将投资10亿美元支持100家印度初创企业。
意大利神经学家塞尔焦·卡纳韦罗当天在奥地利首都。
称要“培养一个智能上帝”来统治人类。
高通公司董事会拒绝博通1030亿美元的收购邀约是正确的
在许多低技能职业中，数字工具的使用更为广泛。
现在的日本家电品牌地位岌岌可危，基本上都处于加速衰落的阶段。
2017年“双十一”购物节即将来临,超级电商平台推出的“二选一”竞争模式
美国联邦贸易委员会(ITC)宣布，已针对苹果多款设备涉嫌专利侵权案展开调查。
对于现在的东芝来说，就是要不断卖出旗下边缘业务，来换回大量的金钱
该项股权转让金额暂计为129亿日元，预期将于18年2月底完成交割。
13日，世界第3大半导体企业美国高通宣布，拒绝排在第5位的美国博通公司的收购提议。
退出企业要在规定时间内将用户的押金、预存金等退还用户。否则处以五万元以下的罚款。
但是在中国市场，三星手机却遭遇滑铁卢，市场占有率不断下降。
特斯拉已经宣布要买Perbix，这是一家为工厂制造自动化设备的私人机械加工公司。
上海共享单车新政解读：共享单车应登记。
安华高旗下博通宣布，计划以1300亿美元(约合人民币8620亿元)的价格收购高通
中国恒大(03333.HK)今日发布的公告显示
对于iPhone X来说，今年最大的突破就是用了OLED屏，这可是10年来iPhone上最大的变化。
高通再次对苹果公司发起诉讼，称苹果违反了一个软件许可协议，使得高通的竞争对手英特尔公司获利。
富士通公司预计本周内与联想集团达成最终协议。
进入2017年以来，PC硬件似乎进入了一个怪圈。
有两名知情人士透露，苹果的新款iPhone和iPad可能会放弃使用高通提供的芯片。
这五大科学技术即将改变世界，而且比我们想象的更快。
对于科技企业开说，研发费用投入多与少，直接影响着你的创新。
尼康公司周一表示，将停止位于江苏省无锡市子公司尼康光学仪器(中国)有限公司的经营。
近日在河南焦作，一位老大爷将停放在路边的多辆共享单车推翻在地。
10月27日打败比尔盖茨成为了新一任世界首富，身家938亿美元。
苏富比拍卖即将拍卖2000年出厂的乔布斯所拥有和驾驶的宝马Z8。
中国手机制造商华为正在招聘一批数字营销人员，提高其在欧洲的知名度。
中国用户将看到对应的“中文”名字。
那就是他们位于成都的第6代柔性AMOLED生产线提前量产。
华为首次在欧洲航空行业的大舞台上亮相，展示一系列领先的航空ICT解决方案。
《美国新闻与世界报道》今天发布了2018年全球最佳大学排行榜。
伦敦警方最近试用了一种新的面部识别系统，但是他们犯了一个令人尴尬的错误
旨在协助银行增强客户对其电子银行渠道的使用粘性，进一步助力电子银行精准营销。
微软公司创始人比尔-盖茨与Facebook创始人马克-扎克伯格。
近日，京东集团副总裁孙志祥出席在美国纽约举行的首届创新中国文化节
卖手机是障眼法 格力工业机器人增长27倍
领导人工智能创新和自动驾驶软件的研发，加速小鹏汽车自动驾驶技术的应用和升级迭代。
在短暂的中断之后，专利流氓Uniloc又回来了，继续向苹果公司提出诉讼
丰田将在即将到来的东京车展上展示一款概念车——Sora燃料电池巴士。
普华永道还针对东芝的公司治理发表了一份“否定意见书”
它通过一种名为“强化学习”的机器学习技术，可以在与自己游戏中吸取教训。
只要AdobeFlashPlayer在计算机上存在一天，满身槽点的它就无法避免被大家给抨击。
长三角地区首家京东便利店正式在苏州开业，京东新通路在长三角打响便利店“第一枪”。
刚刚在云栖大会上和李健同台合唱的马云。
今年5月17日，顺丰首度对外披露已展开试点的“丰密面单”。
高通在中国针对苹果公司发起诉讼，旨在禁止后者在中国市场上销售和制造iPhone。
但这并不意味着人们不能用这个世界上最受欢迎的建筑材料寻求新的建造方式。
目前已经有一些计划旨在解决海洋塑料垃圾的问题。
刷爆朋友圈以及网络的关于王者荣耀团队年终奖的一张图让无数人惊叹。
“钢铁侠”埃隆·马斯克(ElonMusk)正在让火箭发射成为一件很寻常的事
高通因为专利授权方式不公而遭到台湾当局罚款7.73亿美元。
通过政府和领头羊企业的共同努力，中国正在提高国家科技竞争力。
道琼斯(DowJones)通讯社现将其发布的谷歌收购苹果的消息归为“技术问题”。
对于苹果来说，想要发力客厅领域
有一个原因让全世界的汽车厂商都在加快研发电动汽车，那就是中国。
环球网记者在9月采访了脸书在硅谷的总部，直击马克·扎克伯格所在的办公室。
通用公司明年将会推出两款新的全电动汽车，到2023年至少还会再增加18款。
特斯拉将把电动半挂卡车推迟到11月16日发布。
硅谷，作为全球创新中心和高级人才聚集地，世界科技巨头几乎都在此安营扎寨
一家名叫ModernMeadow的美国公司近期在实验室里培养出了一种新型的人造皮革。
航空巨擘波音公司与其他航空组织日前共同宣布一项为期两年200万美元的计划。
微软创始人比尔•盖茨透露，他在使用安卓系统手机，而非Windows系统手机。
早已把海外市场转向他国，而现在最怕美国调查的是韩国企业。
腾讯云在海外开放的可用区已多达17个，全球可用区多达36个
硅谷是全球最具影响力的消费级科技公司的大本营。
摩拜单车与美品牌LimeBike与华盛顿交通管理部门达成协议，各自开始部署数百辆自行车。
高端商务投影机深圳巡展再掀热潮
从今日起，7对“复兴号”动车组正式在京沪高铁按时速350公里运行
周二晚上，亿万富翁沃伦•巴菲特和世界上几十位富豪庆祝《福布斯》杂志诞生100周年。
尽管中国和印度同是全球最大的电信市场，但是苹果对这两大市场并没有一视同仁。
法国空客将在中国天津建造宽体飞机工厂，这是其首个欧洲外A330宽体机完成和交付中心。
今年7月份青岛一快车司机被醉酒乘客“打断”脖子不治过世，对此，滴滴今日发表声明。
运用大数据等新兴技术，对海量用户进行数据分析，商家能更快速、更清晰地了解消费者需求，制定有针对性的生产、经营策略，尽快调节供需形成更高水平的动态平衡 今年国庆中秋假期，我国消费市场红火，餐饮、旅游、文娱、零售等多个领域数据增幅亮眼
他告诉记者，为加速“新基建”落地，为经济高质量发展赋能，中科曙光结合自身技术优势，创新性地提出高度匹配“新基建”下先进计算中心建设运营需求的整体解决方案——曙光先进计算服务平台
本报电 （魏平）清华大学中国新型城镇化研究院近日宣布，将以第三方机构身份启动“城市健康指数”评估工作，依托“大数据+大健康”为健康城市建设精准画像
从AWS的角度来看，顾凡认为，AWS要为中国企业和机构的创新赋能，非常重要的一点是要加快AWS云服务产品和功能在中国落地
“做深基础”：向下延伸定义硬件张建锋表示，阿里云在软件层面已经达到世界顶尖水平，飞天是中国唯一自研云操作系统，今年将持续加大在芯片、服务器、交换机、网络等领域的自研力度
相比于传统云计算，工业云可促进工业资源和业务能力的共享和供需对接，提供针对研发设计、生产制造、营销服务、经营管理等多个制造业环节的应用服务
副总裁朱亚立先后就职于埃森哲、德勤、思科、广联达等中外知名企业，在咨询和高科技行业拥有丰富的专业认知和行业经验，负责百度智能云战略规划、业务运营、销售管理和产品管理等工作
为了方便非物质文化遗产数据提取，甘肃省文旅厅与腾讯云重点建设了非物质文化遗产资料实时检索与展示系统，用户进行关键词检索即可展示非物质文化遗产相关内容，并可按用户所需实时下载，包括门户网站及“甘肃非遗”小程序
4月27日，记者从阿里云获悉，广东省海伦宝电器、威博电器、博尔家电、科荣电器等50多家小家电企业借助阿里云飞龙工业互联网平台打造的“数字工厂”相继落地
重庆水务相关负责人表示，双方将基于“1+1+1+N”模式（1个大数据平台、1个云计算中心、1套水务大数据标准体系和N个大数据人工智能创新应用场景），实现大数据、云计算、物联网、人工智能等新技术与水务行业的深度融合，共同打造具有重庆特色的智慧水务
接入该云平台，整个光电线缆产业园7家上下游企业，实现了订单数据、生产过程、采购交付等方面的数据共享和协同管理，形成了工业企业数据闭环
为此，腾讯云结合腾讯多年来在数据中心互联中的实践经验，秉承模块设计、智能运营、快速部署、简单易用理念，推出了自研光传输设备TPC-4平台，能够大大提升用户进行跨数据中心部署时的资源配置效率，并节约整体成本
福韵数据服务有限公司董事总经理黄劲表示，完善数据要素的市场化配置，亟须加快培育数据应用服务产业，支持优秀数据服务企业做大做强，通过技术创新、人才培养和市场竞争，提高对政府数据和各类社会数据（公权机构数据、法人私有数据和开源网络数据）的融合分析能力，为各类企业提供高质量的数据应用服务，充分实现数据在经济发展中的资源价值
近日，京东数科首次披露区块链防伪追溯成果，目前已经有超过13亿追溯数据落链，利用区块链技术的海产生鲜复购率提升47.5%。业内人士表示，区块链作为底层数据基础，应鼓励其与AI等其它数字化技术融合，从而更好地推动区块链在供应链溯源及数字金融等领域的应用实践，加快产业数字化升级。
从已公布的“成绩单”可以看到，利用新一代信息技术、非接触式的“宅经济”公司在赋能疫情防控和其他企业复工复产方面表现突出，正迎来发展的契机
下一步，工信部将广泛征集一批技术力量强、服务效果好的数字化服务商，鼓励数字化服务商向中小企业和创业团队开放平台接口、数据、计算能力等数字化资源，提升中小企业二次开发能力
重庆农商行有关负责人表示，重庆农商行高度重视科技对金融业务的推动作用，此次与腾讯云的战略合作，会进一步推动重庆农商行的金融科技创新及应用，帮助重庆农商行不断创新运用5G、大数据、云计算、人工智能、场景金融等前沿技术，在客户体验提升、行业生态构建、跨界金融服务等方面，探索全新业务发展模式，不断提升智能化服务水平，以金融科技创新引领全行实现高质量发展
优刻得UCloud传统企业和互联网行业客户中的企业服务领域实现快速增长，为云计算长期发展带来更大空间
9 月，张家港农商行采用基于腾讯云分布式数据库 TDSQL 打造的新一代核心系统成功上线，这是国内银行首次在传统核心业务系统场景下采用国产分布式数据库，打破了对国外数据库的长期依赖
据介绍，SOC审计报告（Report on System and Organization Controls）是美国注册会计师协会（AICPA）制的、针对服务商的内部控制情况进行审计而出具的第三方独立报告，现已成为全球公认的数据安全审计标准
该计划旨在通过腾讯云AI技术能力、云服务能力，为视障开发者提供技术和资源支持，帮助视障人群更好融入信息社会实现个人价值
2020年后，中国将产生全球20%以上的数据，数据量的规模会很快超过美国
从AI技术的发展历程来看，非常完美的符合了鸿沟理论的描述，AI技术正处在跨越鸿沟阶段，即将迎来大众市场的爆发应用。
在智利首都圣地亚哥，嘉宾出席“华为公有云”发布仪式。
“云”是公共信息基础设施，数据“上云”后需要进行有效管理。
作为一个专注国际市场的移动内容平台，触宝在内容方面也在不断研发和创新
为开发者赋能，降低物联网开发难度，提高商业变现能力，促进物联网产业的发展与繁荣。
从两年前开始，华为启动了自己智慧园区的建设，将所有产品和解决方案在自己园区项目中进行考验，然后走向成熟。
各大电商平台给出了最大的优惠力度，成绩也都再创新高。
王后雄教育成立30年来，从单一的教辅图书出版到现在发展成为可以同时布局教辅图书编撰发行、素质教育培训、留学服务为一体的大型综合性互联网教育公司。
云计算发展要迈过三道关：规模效应、产品价值和产业升级。
在本次论坛中，泰瑞SmartEarth还宣布收购遥感测绘仪器研发领域的甲级测绘航空摄影资质企业上海航遥信息技术有限公司。
华为联合英伟达、京东方、爱奇艺等合作伙伴发起双G Cloud VR发展倡议。
4月10日消息，IDC近日发布了最新云计算IT基础架构季度跟踪报告。IDC在报告中提出，预计2023年中国将成为全球最大私有云市场。
管理欧洲最大汽车制造商的设施所产生的所有数据。
次腾讯云的市场份额首超Google，位列亚太区第四。
基于华为云技术,目前盈谷网络各项服务已经顺利完成调试、验证和上线工作。新一代智能影像云平台已在各个地区开枝散叶,双方合作效应初显,后期潜力巨大。
3月1日，云计算厂商华云数据宣布对国际领先超融合软件厂商Maxta, Inc.(全部资产完成了合法合规收购。
前，AppTouch原有平台已经服务亚太、中东、非洲、拉美四大区域超过40个国家、60个以上的运营商客户，平台上月付费用户数超过2000万， 据苏杰介绍，全新的AppTouch平台有四个方面优势
百度首次公布了百度云第四季度营收达到11亿元人民币，同比增长超过100%。
云不仅是技术问题，更多是一个商业问题
高铁“霸座”、欠债“老赖”、骗取医保等行为近年来通过网络曝光,引起社会广泛讨论。
携手生态合作伙伴，更快更好加速人工智能应用落地。
11月27日，贵州省凯里市人民政府与华为公司签署了战略合作协议，双方将本着互惠共赢的原则，深化在云计算、大数据、智慧城市、人才培育等领域的合作。
中国电信网络黑产从业人员已经超过150万，市场规模达到千亿元级别。
华为自2017年成立华为云以来，一直专注于公有云服务。
在云计算的基础上，用人工智能的方式处理和计算大数据，最终目的是让数据产生价值。
借助阿里云的技术优势，部署关键业务系统
阿里巴巴集团CEO官张勇和SAP CEO孟鼎铭，共同描绘了双方日益加深的合作前景。
可以在无网或者网络不稳定的情况下，缓存数据、独立计算，实现实时的反馈控制。
5G的到来为整个行业带来巨大的商业想象空间。国内5G时
华为今日以“新ICT，激发数字化金融新转型”为主题，在北京香格里拉饭店召开了华为全球金融峰会。
4月19日，联想发布了ThinkAgile SX for Microsoft Azure Stack混合云解决方案。ThinkAgile SX for Microsoft Azure Stack是首批在国内上市的支持Azure Stack的集成系统。
腾讯云也因此在香港率先实现了金融级双可用区的部署。
AWS、阿里云、Google、微软四大巨头杀入全球一线阵营。阿里云成为唯一入选的中国科技公司。
会上发布了用友云与百度云的战略合作，双方将在企业、市场、人才共建等方面达成广泛合作
1月11日，腾讯与国家行政学院在京签署战略合作框架协议
根据最近的IDC报告显示，华为云FusionCloud私有云解决方案在中国市场取得多项第一。
促进国家信息化与网络安全人才与创新基地建设，并推动相关技术在实际产业中的落地与应用。
浪潮出货量和销售额跃居全球第一，惠普和戴尔EMC位列二、三位。
万物互联时代来临。有数据显示，到2020年，将有500亿台物联网(IoT)设备在全球部署。
从智能财税到“SaaS+”平台，从云帐房1亿元融资，再到慧算账B1轮近2亿元入账。
近日，广州政务云招标结果出炉，腾讯云携手广东移动中标入围。
11月6日，在JDD全球数据探索者大会上，京东金融重磅发布全球首个提供FaaS(Fintech as a Service)的企业服务云平台——京东金融云
阿里巴巴首个海外eWTP试验区——马来西亚数字自由贸易区在吉隆坡全面启用运营。
中国联通将与腾讯共同建设云数据中心
10月11日, 2017阿里云栖大会在杭州云栖小镇举行
融合了物理机与云服务器的各自优势，实现超强、超稳的计算能力。
继直播、短视频等领域几乎已经被云CDN服务商踢出局之后
数字经济起源于上世纪90年代，随着互联网建设普及和深入，数字经济的内涵在逐步扩大。
无人机飞入物流业、新闻播报实现人工智能撰写、无人驾驶汽车驶入北京三环主路。
网易云音乐愿为独立音乐人的发展铺路，通过平台的方式帮助音乐人拓宽音乐传播渠道。
腾讯云展露出领导云存储市场的潜力
近日，腾讯云宣布推出全新的CDN类产品X-P2P，其突破传统P2P的限制。
华为的人工智能手机即将来临
中国出海欧洲企业以及欧洲本土企业将会直接受益。
作为全球电子政务领域最领先国家之一。
云适配宣布推出了制造、地产、能源三大行业移动化解决方案
帮助用户大幅提高业务运营效率及合规性。
Docker自从2013年诞生以来，如同一场燎原烈火势不可挡。
借助国资雄厚的背景在服务能力、服务质量、产业布局等方面的重要认可。
近日，启明星辰集团与专业云计算服务巨头腾讯云，在北京签署了战略合作协议。
亚马逊在几年前推出了无限容量的云储存服务，收费60美元每年
宿州市人民政府与华为公司将联手共同举办2017华为·宿州云产业合作高峰论坛。
5月28日，在数字经济高峰对话会上，马化腾分享了他对数字经济的看法。
5月27日下午，云上医疗贵州省“中医+互联网”服务云平台项目在数博会期间启动。
“2017第三届中国(贵阳)大数据交易高峰论坛”，5月27日在贵阳国际生态会议中心召开。
2017年第三届数博会已近尾声，然而本届盛会的影响却会延续。
“如果将大数据产业比作快车，那么大数据立法就是轨道。”
乘方大数据在1号馆推出的智能骨骼特征识别技术最为吸睛。
5月26日下午，国网信通产业集团举办了以“携手创新、数创未来”为主题的大数据平台发布会。
5月26日，2017中国国际大数据产业博览会在贵阳市开幕。
25日，2017中国国际大数据产业博览会开馆仪式在贵阳国际会展中心登陆大厅举行。
5月25日，“中国国际大数据产业博览会”在贵阳盛大开幕。
图说·贵阳大数据发展从风生水起转入落地生根。
而伴随云平台建设的启动，这个“大脑”将变得更加聪明。
宣布将在当地开设阿里巴巴创新中心(贵安新区)
“砥砺奋进的五年·聚焦大数据产业发展”活动之“大数据发展看贵州”网络主题宣传活动启动。
这次数博会，大数据不同领域的系列专题论坛将围绕七大板块上演。
4月19日，京东云与哈尔滨中关村基地战略合作签约暨京东云基地揭牌仪式在哈尔滨举行。
要说现在互联网最火的领域，无疑是人工智能和云计算了。
IDC报告显示，2016年面向云IT基础设施产品的厂商收入达到326亿美元。
动各自SaaS产品进驻腾讯云市场，共同推动腾讯云SaaS服务生态建设。
这款新品有效解决了数据在极端灾难发生时的可靠性问题
帮助马来西亚乃至整个东南亚地区的年轻人和小企业参与全球贸易。
3月17日下午，厦门政务外网云服务的中标公告终于发布。
报道援引国际投行CLSA证券的观点称，阿里云正在重演亚马逊AWS的增长神话。
中兴通讯成功中标中国移动私有云资源池呼和浩特数据中心工程SDN系统。
青云QingCloud(qingcloud.com)日前推出可配置副本策略
企业移动化成为产业发展的新蓝海。
到资本等各个层面全面对外开放，为广电客户和用户提供完整的产品与服务体验。
11月9日晚间，迅雷发布了截至2016年9月30日的第三季度财报。
近日，360发布了《360云盘关于延长下载结束日期的公告》。
360云盘日前宣布将关闭个人服务，2016年11月1日起停止上传服务
英国电信客户将受益于云服务的更好选择
从乐视云的标准直播产品开始，我们一同来体验下吧!
服务遍布全球的企业客户十余万，覆盖数十亿用户。
不仅模仿马云说话，甚至还解说了NBA的视频。
前不久的贵阳国际大数据产业博览会上。吸引了近9万名观众观展。
今日，百度公布了截至2016年6月30日第二季度未经审计的财务报告。
广通软件旗下公司优云软件在北京举办主题为“优刃有余，云维天下”的新品发布会。
极客学院进行了国内首个在线教育领域的Cloud Native实践分享。
九州云99Cloud还建立了长期持续的人才培养机制，并积极组织OpenStack培训与认证。
两月前的和颐酒店女生遇袭事件曾引起社会的轩然大波。
“到2017年年底，中国将有60%的互联网视频内容运行在乐视云上”。
进一步扩展了Fortinet近日发布的Security Fabric架构。
2016贵阳国际大数据产业博览会于5月25日在贵阳国际生态会议中心隆重开幕。
中国首代黑客代表人物，从安全专家到创业保姆，他在云计算、安全行业具有丰富的经验。
李克强总理25日在贵阳出席中国大数据产业峰会暨中国电子商务创新发展峰会时说。
日前，主题为“技术融合应用创新”的第八届中国云计算大会在北京国家会议中心隆重召开。
黑客,,亚信安全,恐怕没有多少人会与全球央行这样的庞然大物进行对抗
最大的国产操作系统厂商中标麒麟首次以国产操作系统身份入驻象云公有云平台。
近几年，中国云计算进入一个快速增长期。
随着O2O商业模式的兴起，使得很多企业的创新业务增多
看看接地气的浪潮中端产品里，有哪些吊炸天的黑科技。
百度云,百度云加速发布更新,扶持创业
同时新任总裁刘洪涛先生带领管理团队在发布会上集体亮相。
“互联网+”战略深入推进近一年，至今仍是当下最火爆的年度热词之一。
该项目是央视网计划建设的社交电视平台，以支持快速创新和开放化平台运营。
1月25日，华为消费者业务于北京发布了“2015年华为消费者云服务白皮书” 。
但是，是否所有人都适合这样的运动？
从而在解决IT管理难题的同时，并支撑起”互联网+“的创新形态应用云化。
最终打造国内“互联网+”创新创业综合试验园区。
这也是Riverbed技术首次在全球性通讯运营网络的核心架构中部署。
随着云计算概念的落地，这一技术带来工作方式和商业模式的根本性改变。
网络技术的飞速发展，让云数据中心正逐步成为信息化新商业时代的“心脏”。
与时俱进地推出了“广西党建”手机客户端，有效地推动了广西党建信息化建设。
2015腾讯全球合作伙伴大会云端峰会在重庆举行，会上腾讯云发布了“云+计划“。
加之上市新型服务的助推，引起了来自电子科技公司的专家学者的广泛关注。
2015年中国互联网安全大会(ISC)在北京国家会议中心召开。
华夏保险将成为国内首家将关键业务部署到公共云平台的人寿保险机构。
9月18日，第五届华为云计算大会(HCC2015)在上海世博中心隆重拉开帷幕。
互联网各领域创业中，互联网金融一直是最热的那块肥肉。
为听众介绍企业级客户IT需求与云计算如何结合的最优路径。
打造无缝用户体验，为各行业用户提供基础设施及行业解决方案。
为中国企业拓展亚太市场提供了极大的便利。
8月24日，美团云宣布新区正式开放。
双方将在阿里健康云医院平台上搭建与美国海军同级别的影像诊断平台。
2015年英特尔秋季IDF峰会在美国旧金山举行。
避免云计算环境IT运维管理出现混乱，让云的魅力豪情绽放呢?
阿里云准备将阿里巴巴的人工智能技术开放出来，助力更多“黑科技”的诞生。
在互联网突飞猛进的发展过程中，发生着翻天覆地的变化。
而在DT时代，上“云”将会成为下一个风口。
同样专注APM领域的听云科技早在今年6月就已登录新三板。
这也是我国首款具有完全自主知识产权的云计算安全产品。
在我看来，云课堂最大的优势就是能够更好地与学生进行互动。
“互联网+”开启了一个风起“云”涌的新时代。
主打云计算的阿里云官网与域名第一站万网网站合二为一。
阿里云“创客+”创业孵化基地正式落户长沙市雨花区。
使车辆像人脸一样具有识别唯一性。
为2015年育才中学普及桌面云办公打下了良好的基础。
既充分利用公共云的弹性、灵活性，又不增加数据管理的复杂性。
日前，我国自主研发的首台可人脸识别的ATM机通过验收，并在杭州投入使用。
双方将通过产教高度融合的方式，培养下一代数据科学家。
绿色能源可就地转化成计算资源，供全球使用。
云计算已经成为“互联网+”战略的重要支撑。
全球首个“云上空港”将在陕西西咸落地。
阿里云将为海关总署提供云计算和大数据服务，共同探讨构建互联网+海关的新模式。”
浪潮在京举办“智汇数据，业务再造”浪潮高端存储AS18000发布会。
将企业排放数据查询功能从废气扩展到废水，实现每小时更新一次。
国内度假排名第一的云南省，开始用云计算打造“互联网+旅游”的新模式。
韩迎说，融云过去一年来主要通过IM云服务的方式，帮助开发者解决连接人和人的问题。
面向高校学生团队，采用了一种全新的PwnTheCloud模式(云环境渗透)。
这是云对于经济生活的首要意义，即通过云实现全社会的数据融通。
3月31日至4月2日，为期三天的第三届中国国际云计算技术和应用展览会暨论坛召开。
今天亚马逊发布了全新的CloudDrive订阅服务，其中包括无限存储空间选项。
最全整机柜服务器产品阵列的浪潮，是否真的会让整机柜服务器变得跟苹果、小米一样？
对攻击流量进行快速清洗，从而确保网站业务的稳定可靠。
傲游浏览器全球市场副总Karl Mattson就“移动浏览器的新机会”阐述了观点。
首届世界互联网大会在浙江乌镇开幕。
承载着大型关键业务系统的云数据中心正在成为信息安全的重点。
随着云计算大数据技术的发展，城市交通的种种难题迎来了解决的契机。
近日，由互联网巨擘百度携手全球视频监控知名品牌海康威视。
传道授业解惑，桃李满天下，是社会文明发展中关键的推动者。
“风火轮”将在阿里云开发者大会上供开发者们试玩体验。
唯有与时俱进，才能在娱乐这一刚需市场中占领先机。
企业不能任由用户“自生自灭”，否则就变成了自由模式下的“犯罪即服务”。
互联网已成为人们生活工作的重要组成部分，时时的网路连接不只带来便捷。
阿里云开发者大会在国际国内的影响力也迅速升温。
全面进军通用航空云、大数据也移动应用等新兴业务领域。
随着《神偷奶爸》在全球热播，很多人都喜欢上呆萌贱的“小黄人”。
在华为2014年云计算大会上，关于云技术在教育领域的应用是热门话题。
思科刚刚收购了云初创公司Metacloud。
双能力平台：智能语音解决方案的首选随着互联网和云计算技术的进步。
对此进行了“解剖”，更是给整个影视娱乐产业的发展提供了切实的指导依据。
百度不是真正要去做某一款硬件，而是要进入整个业界生态链，贡献出百度自己的力量。
现代金融除了严苛的监管外就是信息流的交换而已。
随着亚马逊、微软等云计算巨头纷纷推出自己的云平台进入中国。
这相当于1500家国家图书馆的全部信息量之和。
通过百度视频大数据分析，带大家来看看两档节目的现状。
通常提到IT运维工作，总是给人一种又累又繁琐的感觉。
加强CRM管理升级，将对企业的用户价值发展形成有力助推。
这个副部级事业单位、这个很多新闻人眼中的圣地怎么了?
作为全球最大、空间无限，能存无数照片、视频、文件的360云盘。
稳定承受海量的用户请求和爆发式增长的数据是必须面对的技术问题。
了解有关Amaze UI框架的更多细节。轻松创建跨屏适配的网页。
成为互联网金融企业提升IT服务质量，业务增长的有力保障。
近年来，云存储在网络市场上风生水起。263企业邮箱还设置了全国三地实时备份。
同时也为巩固“连接人与服务”的生态提供强有力的保证。
云测评是在工业和信息化部的指导下，由中国电子技术标准化研究院发起。
云计算就是一种商业模式，可以随时随地、便捷、随需应变地从池中获取资源。
正被越来越多的企业思考并重视。
大数据火遍朝野，虽有部分人士属于跟风尾随。
还能通过手机屏幕观看直播，且能做到手机比官网速度还要快!
若想于此中分一杯羹，务必精耕细作，在细分领域做深做透。
面对医药营销数字化浪潮，诺华制药（Novartis）率先而动，借助Veeva的多渠道解决方案
谷歌25日推出了新版本的云存储软件。
由于政府对于高科技产业的发展支持，也使得中国以惊人的增速引领着全球市场发展。
藏山资本未来还可以跟希望发展云计算、大数据产业的地方政府合作，一起来设立基金。
物流快递将彻底摆脱靠“天”出行的日子，效率大大提高。
云计算、大数据风起云涌，全行业对数据中心的关注升温。
打造面向中国、阿拉伯，辐射全球市场的互联网经济试验区和国际自由数据港。
云知声开创了智能语音产业的互联网创新模式。
这一举动距离阿里巴巴递交招股书不到一周，其IPO可能是会史上规模最大的之一。
意味着从现在开始，任何企业可以付费使用微软云服务，而不用再通过甄选。
“云”在中国市场不惜曲线布局攻城掠地的背景是国内云计算市场超过40%的年增长率。
导读：移动时代、互联网时代、数据时代、信息时代等等。
百会在企业云计算市场的领导地位再次彰显。
对于从事互联网行业的开发者而言，“安全”两个字总会被他们挂在嘴边。
Synergy估计，今年第四季度亚马逊云计算业务营收将超过7亿美元。
百度云加V认证《饥饿游戏2》官方推广账号页面。
您可以查看附件，并且在Gmail里直接将文件保存至Google云端硬盘。
云计算的迅猛发展给创业者，尤其是移动互联网领域的开发者，提供快速发展的康庄大道。
大数据时代的来临，对中国来说面临安全管理能力等多方面的新挑战。
共谋中国市场 联想与VMware建云计算联合实验室。
如果传统软件C/S结构向B/S结构的转型过程得以在移动应用领域中成功移植的话。
英特尔以太网交换机 FM5224 芯片和风河开放网络软件套件强强联手。
“2013中国大数据峰会”将于2013年10月18日在北京西苑饭店隆重召开。
此举除了意味着百度云已经率先引领个人云存储服务市场进入了T时代。
这意味着未来我国互联网数据中心服务及公有云服务市场将面临全新生存业态。
“甩手掌柜”硬件入口的信息流量将会轻易地超过大部分电商平台。
公有云和私有云在不断发展，在未来十年里应该还是会呈现稳步的增长。
云计算与独立IT系统的关系好比一个叛逆期的青少年和一个被激怒的家长。
云计算是决定运营商未来生死存亡的关键。
围绕大数据的话题主要集中在点击流数据、倾向性分析和消费者定位。
百度云用户数量突破7000万，且正以每天20万的速度增长，日活跃用户为200万。
热播美剧《纸牌屋》，让全世界影视业感受到了大数据的魅力。
美国国家安全局监视公众隐私的“棱镜门”事件曝光，至今余震不断。
她从SaaS角度分析了云计算在企业管理上的应用。
中兴通讯云计算平台面向大数据应用的技术有了很大提升。
大规模数据，不是对100%的数据都进行分析。
分享了百度如何通过技术创新，应对大数据与快速迭代等方面的挑战。
云的背后需要服务提供商提供全面强大的实力支撑。
云盈四海中国加速器创始人檀林在微博上分享了看花旗银行的 报告。
博采传媒发布了中国首部在云计算上完成渲染的3D动画电影《昆塔：盒子总动员》。
在企业全球化的趋势下，中国企业实际上面临着诸多挑战。
微软打算扩展其Windows Azure云计算服务为日本企业用户提供的存储容量。
戴尔周一宣布将放弃公共云业务，转而依靠Joyent等合作伙伴来提供基础设施服务。
谷歌意识到未来计算的赢家不是供应商，而是拥有最佳云服务的公司。
2013年，云计算已经深入实践 ，国内国外发展趋于同步。
路透社网站今天刊文称，亚马逊正逐渐成为面向全球大公司的技术提供商。
美团网似乎开始了以技术主导的“二次创业”——提供云主机服务。
微软周一宣布，旗下云存储服务SkyDrive用户数量已突破2.5亿大关。
至此腾讯云已经有了清晰的产品组合和产品策略，这是优质稳定服务的先决条件。
云存储受热捧，与近一年来迅速走红的IT热词“大数据”有着直接或间接的关系。
可穿戴式设备重新兴起绝不是对过去模式的发展，而且互联网对传统模式的一次新的颠覆。
“云计算”成为全球信息技术领域的最大热点，云时代的降临也成为了不可扭转的趋势。
据国外媒体报道，谷歌的许多在线产品，对于离线用户也考虑的颇为周到。
大数据的价值已经日益体现。
云计算发展与政策论坛开展了对数据中心绿色分级评估工作。
小编通过简单的试用，发现百度云此次推出的“手机找回”功能不凡。
纸牌屋实际上还是靠SONY的制作功底，大数据有用，但不能神话。
国内云存储市场正在悄然发生演变。
印度云计算市场有望在2015年达到10.8亿美元。
Enomaly创始人Cohen在Forbes上发表了文章，细数了一些早期的云计算大牛。
据国外媒体报道，市场研究公司Strategy Analytics的调查显示，去年第三季度，苹果iCloud和iTunes是美国云存储市场上的大哥大，两者市场份额之和为27%；Dropbox以17%的市场份额位列第二。
物联网近几年来不光在我国发展迅速，全球范围内物联网产业都在逐步兴起，有消息指出，在大数据的推动之下，其产值或将达到14万亿美元。物联网的基本元素包括传感器、驱动器、RFID(无线射频识别)标签、消费类设备和工业设备，涵盖了IT市场的各个领域。
近两年，全国20多个省区市争相发展“云计算”产业，而相关规划普遍比较简单，产业布局多雷同，不少瓶颈须破解，特别是在“云应用”方面尚需广泛的探索与实践。突如其来的“云”令寻常百姓“云天雾地”，而业界普遍认为，云计算与地广人稀、温度适宜、电力资源丰富的内蒙古结合是共赢之举。
这样的趋势为企业带来很大的风险，赛门铁克日本调查的3236起商业事件中，43%的企业遭遇了云中数据丢失。公司财务数据和商业秘密泄露可能是更严重的，但是分析师预计，即使如此，也将有越来越多的公司把数据转移到云，这是不可避免的。
数据中心是云计算产业发展的基础设施，是云服务提供商和用户之间的重要平台。数据中心建设规模和建设地区具体的分类，能够为数据中心建设提供相对合理的布局依据，而未指明具体建设地点等能够为欲建设企业提供较大发展空间。在此背景下，重要基础设施的大规模建设，将大大加快推动云计算产业落地。
大数据是指捕捉、存储及分析来自客户/消费者、供应商、合作伙伴、运营商、企业雇员等的大量数据流。企业发展越快，收集的企业交易信息和客户沟通信息越多，数据流增长越迅猛，以下为图示内容。
在最近的游戏业界，“云”这个词可能被很多人提及，但对于全球的开发商们来说，为自己的游戏提供云功能已经成为了现实。他补充说，英国开发商Mediatonic为了用户体验已经使用云存数数据来提高游戏玩法的难度方面。
基于内核的虚拟机（KVM） 是一项开放的虚拟化技术，支持云计算模块的构建。它是由一个大型的、活跃的开放社区共同开发的，该社区的重要成员包括Red Hat、IBM、SUSE及很多其它的IT领先厂商。KVM技术能利用Linux的可靠性、可扩展性和安全性，为Linux和Windows工作负载提供企业级的，同时兼具成本效益的虚拟机管理平台。
缤纷绽放的礼花演绎着唯美，摇曳醉人的美酒笼罩着心房。过年的几天按说是个喜庆的节日，可是为什么济南市民杨先生却一直愁眉苦脸？
数据的安全一直是IT领域的热门问题之一，各种数据泄密、偷窃已屡见不鲜。
在一淘网铩羽而归之后，阿里巴巴又低调推出了阿里云搜索，使中国搜索市场再燃战火。登录阿里云搜索网页可以看到，它使用的是独立域名s.aliyun.com，推出的搜索产品包括网页、资讯、图片和地图，其中地图的数据来源为高德。
阿里云在去年就推出了搜索服务，但是由于一直没有推广，很多人到现在才知道，这其中就包括这个项目最早的负责人、现唱吧创始人陈华 。要做好阿里云搜索的前提是，阿里集团要有决心，要对阿里云搜索做出创新，并且还要有一个适合的负责人。
中国市场是Teradata Aster的最重要市场之一，Mayank Bawa表示，公司在北京设立研发团队，吸引中国大学的博士生和硕士生加入核心研发工作。Mayank Bawa表示，在Aster Data核心开发团队之外，客户本身开发者、第三方伙伴开发者，客户顾问团队等都会加入开发，共同构建一个良性的生态系统。
中国应抓住机遇，整合国家战略，创新型商业模式，将大数据作为新一轮科技竞争和产业竞争的战略制高点。
自麦肯锡首次提出之后，大数据一直是一个老生常谈的概念，而今社会化媒体的广泛应用带来了海量的数据。基于此，大数据的营销价值，是随着实名制社区和电子商务的普遍化，用户之间所产生的人际关系链，也就是人脉价值，通过这种人脉最终实现交易数据跟交互数据的融合。
尽管麦肯锡表示，使用大数据，企业可以提高其运营利润率达60%，并可减少支出达8%，因为仍然有很多企业的CFO鉴于种种的不确定性而不愿意采用大数据技术。从今天就开始着手你企业的大数据试点项目，了解你的投资回报吧。
英国政府日前承诺将为13个研发项目拨款500万英镑，以应对阻碍云计算应用的商业和技术挑战。英国技术战略委员会（TSB）的一项研究显示，互操作性、数据恢复能力以及身份验证这三个关键问题妨碍了许多机构使用云计算服务。
在当今科技程度之内，也许我们只能将云计算当作我们的最后王牌，依靠”云“、构筑“云“，才是当下的归途。
云计算在我国是一个热词，仅2012年就召开了国际云计算大会、中国云计算大会以及数不清的云计算论坛和云计算博览会。而著名的亚马逊仅其在弗吉尼亚的一个数据中心（它在全球共有7个数据中心提供云计算服务）在2010年售出虚拟机实例峰值就达到14万个。
“数据”时代的到来，对于每个人和每一个企业都将产生重大的影响。最后对于个人的隐私安全保护也是挑战之一，无处不在的用户数据行为分析的机制，使得用户的各种行为完全暴露在互联网上。

一年一度的圣诞节又悄然来临，一般情况下，圣诞节的玩法无外乎圣诞树、圣诞礼物、圣诞老人几个板块，不过这种传统的方式早已令人审美疲劳。据悉，这次百度云的圣诞营销获得了不错的反响，一方面得力于活动的趣味性，以及它紧扣了圣诞主题，另一方面则得力于百度云的优质服务，以及庞大的用户积 累。
2012年“大数据”的发展如火如荼，然而本文的作者，数据分析公司SiSense副总裁Bruno Aziza却认为并不是每个人 都需要大数据。如果那些提供大数据服务的公司想为各种规模的企业提供服务，那么有几个问题必须认识到并加以解决。
日前，中国最大的移动安全平台安管云开放平台，发布了2012年11月移动安全数据报告。（安管云开放平台11月拦截的十大恶意软件排行榜）　　通过安管云开放平台移动安全数据显示，移动安全问题仍然严峻。

可能再过两年、三年，那个时候我们选择的应用，默认状态可能就是云，就是互联网的东西。所以面对这样的趋势，这样的状态，在座云的应用提供商我们应该做好什么样的准备和铺垫，这就是今天下午我们要探讨的内容。
天云趋势作为第一家在中国市场提供基于CloudStack云平台咨询和服务的软件企业，在过去的两年内，为超过100个国内客户提供相关咨询和技术支持服务。在此次大会上，天云趋势与Apache基金会联合承办了云开源主题论坛，并邀请了多名活跃于开源社区的开发人员做关于CloudStack和Hadoop技术的主题演讲。
作为在云应用领域颇具规模和代表性的行业，云呼叫中心的运营模式及经验自然成为很多与会嘉宾关注的焦点。在云@应用分论坛，我国首家规模化运营托管行呼叫中心的云服务商——天润融通总经理吴强向与会嘉宾分享了“呼叫中心的云选择”主题演讲，让大家对云呼叫中心有了更直观、深入的认识。
北京时间12月5日早间消息，EMC本周宣布，该公司及旗下上市子公司VMware正计划合并数据分析和云计算应用资产。
近日，首个录音公证全国热线（安存语录95105856）正式开通，这则消息在微博上引起热议，引起了近万条转发和评论。
回顾十位在云计算领域做出突出贡献的先驱者，如何将云计算带到每个人身边。
安全方面的担忧、数据同步的问题、经常会遗失的文件夹，还有更新错误等等，都是消费者们关于云存储服务问题的投诉，著名Q&A网站Fix Ya称。
“云计算”产业的诱人前景吸引了众多企业进入市场，而对于商务活动来说，引入“云”概念早就不是新鲜事儿。专注开发“云计算”相关产品的企业如雨后春笋般在中国蔓延开来，保护了企业信息安全，也为商务会议引入更具创新性的沟通方式，让商务“云味十足”。
在这些与黑客共舞的公司中(Facebook、Mozilla、Twitter等)，Google无疑走在了最前沿。如果你认为把数据托付给云是件很令人放心的事，那么三个以色列黑客会给你一个明确的忠告：云是不安全的，完完全全的不值得信赖。
据国外媒体报道，亚马逊旗下的亚马逊网络服务公司(AWS)今日宣布发布最新的亚太(悉尼)业务区(Asia Pacific (Sydney) Region)，这也是该公司发布的第九个部署全球云计算平台的业务区。
据国外媒体报道，微软周三针对Windows Phone 8设备推出了云存储应用SkyDrive。该应用允许用户将文件存储于云端，方便随时随地访问数据。
欧盟资助的“欧洲云服务器研究项目（Eurocloud)”取得重要成果。该项目总投资540万欧元，其中，欧盟资助330万欧元，为期三年。
近年来云计算作为一个新的技术趋势已经得到了快速的发展。云计算已经彻底改变了一个前所未有的工作方式，也改变了传统软件工程企业。云计算是一个动态的技术,以下是一些专家和分析师总结出未来云计算的趋势。
福尔曼（Charles Forman）也步入了二次创业的行列，创建了照片云存储服务公司Picturelife，并且在日前获得了400万美元的新一轮融资。随着智能手机和平板电脑的普及，我们的照片收藏正变得日益碎片化，而照片的跨设备统一备份也变得越来越麻烦——于是，各种各样的照片云存储服务应用而生。
云起云涌，不破不立。2012年是传言中的世界末日，令人安慰的是我们不但没有见到末日景象，种种变化似乎还预示着2012年将成为人类历史发展的一个节点——以云计算为代表信息化浪潮正在史无前例影响我们的生活和整个社会的发展。
正所谓“历史潮流，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡”，这个过去只用在政治话题上的说法借过来描述大数据时代的到来与迅猛发展的形势真是再恰当不过。
为全球提供IT新闻、技术分析、案例等信息资源的知名网站至顶网(ZDNet)记者菲尔-韦恩赖特(Phil Wainewright)和乔-麦肯德里克(Joe McKendrick)对云计算未来五年的发展趋势进行了预测。
云计算能使互联网服务不会遭遇真正的中断，安然度过了飓风的冲击。
事实上，多数企业虽然拥有不少存储即服务供应商，以及数个SaaS(ruanjian软件即服务)供应商，它们依然不曾制定云计算策略，以及重要云计算的部署计划。
如今，云计算和物联网已经成为信息技术领域最为热门的话题之一。日前，中国版权保护中心公布了我国上半年软件著作权登记量，其中，云计算和物联网类软件登记量达到905件和380件，同比增长200.66%和119.65%。
毋庸质疑，在移动应用开发世界里的开发周期是非常短暂的。随着移动市场越来越成熟，许多移动开发商都已经开始批评苹果的经济模型，很多人都希望有一种可替代的支付机制。但无论是什么原因，看起来移动社区正在完全拥抱云，这使得移动和云计算社区都变得更强大。
“对于安全，云计算是一场噩梦！”在不久前召开的RSA大会(RSA2009Confer-ence)上发表主题演讲时，思科董事会主席兼首席执行官约翰·钱伯斯语惊四座。
作为网易第一次举办的原创小说大赛，网易云阅读首届原创文学大赛自开赛以来就受到众多作者和读者的关注，佳作涌现不断。而随着复赛阶段的开始和读者票选环节的启动，此次原创文学大赛入围作品之间的竞争也正式进入白热化阶段。
10月17日，微软·青岛云计算中心及课件研发基地项目签约仪式在青岛举行。该项目总投资约60亿元，将在蓝色硅谷核心区建设微软·青岛云计算中心及课件研发基地，打造云计算中心、课件研发基地和促成培训与认证考试中心三大功能区。
IBM大力在搞“智慧地球”，可以简单的总结为：云计算+物联网。
不少民企虽然自身业务做得不错，但其管理者对于IT在公司业务发展中所能发挥的力量，以及IT对于加强企业的自主创新的作用，并没有很好的认知。
亚马逊早在六年前就推出了云服务AmazonWebServices，目前全球190个国家的数十万家企业在使用。这些企业可以为自己的网站租赁服务器，支持移动应用，存储用户数据。虽然，亚马逊云服务出现过几次比较大的失误，但依然无可否认其领头地位。
从澳大利亚各地的179个CIO们的回答中可以看出，云计算虽然仍处于起步阶段，却是ICT的未来。
就像AlertSite公司负责监视产品的副总裁KenGodskind说的那样，使用云的机构不能仅仅假设因为它是在云中，业务持续性计划的全部责任已经交给了提供商。
对企业来说，在某些情形下，云计算是比传统的购买硬件和软件的方法更为经济、有效的解决方案。对于那些暂时很小，但成长很快的创业公司来说，云计算也可以提供更多经济利益，尤其是业务量也快速增长的创业公司。
9月14日消息，“2012中国IT服务年会”近日在北京举行，赛迪顾问在会上发布数据称，2012年中国云计算市场规模预计将达到474.48亿元，同比增长64.6%，连续3年保持高速增长态势。
9月8日，阿里云OS 2.0版本首次亮相第九届网商大会现场。这是云OS自去年7月28日发布以来最为重要一次换代升级，里面包含了诸多全新特性，在流量管理、系统安全和体验流畅性上取得了突破性进展。
华为和Intel公司共同宣布，华为云操作系统产品（GalaX）在英特尔云构建计划的支持下性能获得极大提升，GalaX成为构建云基础设施的领先解决方案。英特尔云构建计划是一项跨行业的计划，旨在帮助企业、托管厂商、电信公司和服务提供商等客户，更轻松地构建和运行简单、安全、高效的云基础设施。
当百度在搜索市场获得80%的市场份额时，人人都在关心，百度如何超越自己。
随着云计算技术成了很多企业组织主要的‘IT基础设施’，该市场价值将会由2011年的350亿美元上升到2020年的1500亿美元。专家预测，2020年云计算将固有的成为企业计算基础设施的重要组成部分。
据印度《印度快报》8月27日报道：国际数据公司(IDC)称，2011年估值5.35亿美元的印度云计算市场在本年度的增长很可能超过70%。
8月16日，北京中关村云计算产业基地揭幕仪式暨 “中国云基地”项目启动新闻发布会在北京中关村软件园举办。中关村软件园云基地是中国讫今为止成立的第七个国家级云计算产业基地。
从大型机到PC，从PC再到云计算，计算机的发展经历了一个轮回。随着云计算时代的到来，计算、存储等诸多个人电脑的功能逐渐被放到云端，那么传统PC何去何从？
腾讯科技讯（万学）北京时间8月6日消息，据国外媒体报道，苹果联合创始人史蒂夫-沃兹尼亚克（Steve Wozniak）预测，在未来几年中，云计算服务将会出现“可怕的问题”。在表演者迈克-戴西（Mike Daisey）的独白剧《乔布斯的大悲大喜》（The Agony and the Ecstasy of Steve Jobs）中，61岁的沃兹尼亚克是一个主要角色。
从灾难恢复的观点看，移动设备如智能手机和平板电脑的日益普及会使IT运营和业务流程即便在灾难发生之后也能持续。
来自盛大云内部的消息，早在两个月前，前谷歌云计算技术高管刘文博就已经加盟盛大云，担任该公司CEO。刘文博，早年毕业于清华大学计算机系并获得美国伦斯勒理工学院计算机博士学位。
紧随着iTunes Match服务在匈牙利和波兰的扩展，苹果今天为iTunes电影云播放服务添加了36个新名单。
Gartner公司云计算分析师Ed Anderson表示，企业在云计算方面的支出正在快速增长，增长速度甚至超越整体IT支出，这无疑给传统硬件和软件供应商带来挑战。
近日，中国领先的全球软件服务公司傲游(www.maxthon.com)推出了全球首款基于浏览器内置功能而衍生开发出的傲游记事本ios版App应用。
对于如何管理云以便为创造真正的商业价值方面仍然存在一些大问题。Gens和IDGE首席内容官JohnGallant介绍了将在明年高级IT云讨论会占统治地位的8个大问题。
从年龄看，各年龄段均有分布，但“80”后占比57%，是绝对主力；其次是70后和90后，分别占比18%和17%；60后和50后也分别有5%和32%的分布。各年龄段的用户有着明显不同的阅读偏好，90后的阅读兴趣迥异于其他年龄段，他们对游戏、笑话、美女、体育、时尚等的订阅比例明显领先。
Amazon、微软等云计算服务提供商均利用新加坡与我国香港的数据中心面向亚洲提供服务。
IBM全球副总裁兼中国开发中心总经理王阳表示，云计算将改变整个IT行业，并从根本上改变我们的工作方式和商业运作方式。未来，云服务将深入到每个角落，这就要求未来商业模式要随机应变，并且要有流程的整合和跨行业的协作，这些都是我们应该值得注意的地方。
6月14日消息，据国外媒体报道，云成本管理公司Cloud Cruiser在ONSET Ventures领导下的B轮融资中筹资600万美元，并将ONSET创始人Terry Opdendyk加入了本公司监事会的名单。
佛瑞斯特的分析师这样说道：并不是每件事都会趋向云计算，因为仍有许多商业进程、数据集，工作流程需要特殊的硬件和私密的解决方案，他们并不会应用到云计算经济中。因此我们可能还要保持现状并持续20年。
足不出户挂号问诊的卫生云、一部手机查询多项民生内容的政务云，用手机或导航仪查看交通情况的交通云……
目前而言，美国国安局最担心的两个问题就是移动性和云计算，因为政府想要的功能与企业一样，但政府同时希望NSA告诉他们如何确保安全性。
“中国云”产业规划即将公布，我们不禁要问，中国政府在云计算产业的发展上，走对方向了吗？
李开复曾说：云计算、“雾”联网，俨然已成为两大忽悠经费、土地的工具。
近期，互联网巨头们正采用各种形式，杀入智能手机领域，国内智能手机市场争夺“大战”一触即发。
日前，经过一个多月的试运行，在素有“鹤城”之称的黑龙江省齐齐哈尔市，由中共齐齐哈尔市纪委组织实施的反腐倡廉教育云系统“鹤城清风”正式开通。
日前，记者从腾讯官方渠道获悉，腾讯开放平台（ http://open.qq.com ）与北京行云网科技有限公司展开合作，通过腾讯开放平台接入的应用可以直接接入行云，通过行云快速将应用发布到海外平台上，这样应用可以在全球上百家社交平台上运营。
一提到时下最热的3D影片，你会想到什么？是为3D技术带来历史性突破的《阿凡达》？还是最近火热上映，单周票房达到4.68亿元的3D版《泰坦尼克号》？近日，成功执导3D版《泰坦尼克号》...
从概念研讨到应用实践，这是一个从量变到质变的过程，也标志着云计算迈出了产业化的坚实步伐。
4月25日下午消息，在今天召开的平板电视智商标准升级研讨会上，业界再次就智能电视与云电视的区分问题展开讨论。中国电子商会副秘书长陆刃波首先抛开了这个问题。他表示，作为一个家电行业专家，自己也难以说明智能电视与云电视的区别。他认为目前两者的概念界限尚不明晰，比较模糊。
云计算成为信息发展的中流砥柱，这是行业变革水到渠成的结果。统计数据显示，到2015年将有250亿台联网的设备，包括智能电表、智能汽车、智能建筑、智能电视、平板电脑、智能手机、移动健康监测设备和传统PC
北京时间4月24日消息，据国外媒体报道，微软在线存储服务SkyDrive是该公司云战略的核心元素之一。周一微软推出一批新的SkyDrive应用程序，包括Windows和Mac（只针对OS X狮系统）版本的类似Dropbox的桌面集成。
前不久发布的乐视TV3D云视频超清机S32受到了很多用户的关注，S32这款产品发布了月光银和炫酷黑两种颜色可供挑选，小巧时尚的外观和独特的三屏互动功能深受追求时尚的年轻用户的喜爱。
索尼公司于今天宣布，其PlayMemories在线云服务功能将于2012年4月25日正式启动。
据了解，由中铁十四局集团承建的该盾构隧道两次下穿的沪宁城际高铁设计时速350公里，是中国最繁忙的高铁线路之一，最小行车间隔3分钟，施工期间高铁线路沉降须控制在1毫米，国内外尚无先例






9月24日，青岛大学附属医院副院长、教授牛海涛在青岛大学附属医院操作新一代国产原研手术机器人——“妙手”的主操作手，通过5G网络远程控制贵州省安顺市西秀区人民医院手术室里的“妙手”从操作手，为患者实施机器人辅助腹腔镜膀胱根治性切除术。当日，青岛大学附属医院医疗团队利用5G技术和国产原研手术机器人，成功完成一例超远程泌尿外科手术，为身处贵州省安顺市西秀区人民医院的膀胱癌患者实施了膀胱根治性切除手术。




9月8日，农民在河北省泊头市田庙二村田地里利用收割机收获春玉米。时下，在位于“渤海粮仓科技示范工程”项目区的河北省泊头市，春玉米迎来收获季，农民与农技人员抢抓农时，开展收获、采样、测产等工作。近年来，泊头市作为“渤海粮仓科技示范工程”项目重点示范县推广了春玉米起垄覆膜侧播种植技术，实现了节水、增产，提高了种植户的经济效益。新华社记者牟宇摄9月8日，农民在河北省泊头市田庙二村田地里利用收割机收获春玉米。





创作人隗鹏介绍，起初他们也想用雕塑的形式再现襄阳古城，因为景观太小，有些建筑仅有几毫米高，再好的刀功也难以雕刻得完美




这是7月31日拍摄的广西大藤峡水利枢纽工程（无人机全景照片）。当日，随着第3台水轮发电机组正式并网投入运行，广西大藤峡水利枢纽左岸工程已如期实现建设目标，综合效益初步显现。大藤峡水利枢纽左岸工程建设项目主要包含泄水闸、发电厂房和船闸。目前，大藤峡右岸工程相关建设项目也已如期开工建设。根据建设规划，大藤峡水利枢纽工程将于2023年全部建成。
7月31日，参观者在游戏体验区现场试玩电脑游戏。当日，2020中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）在上海新国际博览中心开幕。本届展览会以“科技·引领数字娱乐新浪潮”为主题，设立游戏衍生潮流玩具、5G云游戏、主题桌游等游戏展区，和Cosplay封面大赛、首届“洛裳华服赏”时尚文化活动等相关体验活动，吸引众多参观者前来观展。新华社记者方喆摄7月31日，参观者与一个机器人对打。

7月27日，河北景县开发区一家新能源汽车制造公司工人在演示操作新能源压缩式垃圾车。近年来，河北景县大力支持环卫车制造企业技术创新和新产品研发力度，加强纯电动环卫车辆的产品开发。目前，位于该县开发区的新能源汽车制造公司已完成洒水车、洗扫车、抑尘车、多功能清洗车等多款纯电动新能源环卫车的研发。新华社记者李晓果摄7月27日，河北景县开发区一家新能源汽车制造公司工人在对增程式新能源洒水车进行性能校验。






当地时间6月26日，土耳其艾登，潜水员进入空中客车A300飞机残骸。此前，该飞机残骸被放入Kusadasi度假胜地的海底，成为一处人工礁石。该飞机残骸长54米，翼展44米，从6月26日再次开始接待潜水员进入。图片来源：ICphoto



5月17日，在山东青岛市即墨区段泊岚镇段泊岚四村，青岛浩硕农机专业合作社的技术人员使用植保无人机在麦田里作业。眼下，山东省冬小麦全面进入抽穗、灌浆的关键时期，青岛市即墨区许多农民选择将麦田交给素有“田间保姆”之称的农机合作社进行托管，农机合作社利用现代农业机械设施、通过统一的科学管护为小麦丰收提供有力保障。
这是5月13日拍摄的京津冀大数据创新应用中心（无人机照片）。 位于河北省廊坊市经济技术开发区的京津冀大数据创新应用中心是河北省第一家大数据产业建筑综合体，总占地面积10.6万平方米，包含体验中心、研发中心、双创中心、应用中心、感知体验中心5大核心功能区。 新华社记者 王晓 摄 图片来源：新华网

自然资源部第一大地测量队（简称国测一大队）队长李国鹏在2020珠峰高程测量首场新闻发布会上发言（4月30日摄）。2020珠峰高程测量已进入登顶测量阶段，多项最新测量技术和设备大显身手。为人量身高，一把尺就够。为珠峰量“身高”，需要哪些“黑科技”？记者近日在海拔5200米的珠峰登山大本营采访测绘人员和专家，盘点此次测量中的技术亮点。
5月7日在海拔6500米的珠峰前进营地拍摄的“超级月亮”。“超级月亮”指的是月亮位于近地点时刚好出现满月。新华社特约记者边巴摄5月7日在海拔6500米的珠峰前进营地拍摄的“超级月亮”。新华社特约记者边巴摄5月7日在海拔6500米的珠峰前进营地拍摄的“超级月亮”。

大熊猫国家公园长青管理分局架设的红外相机拍摄到的一对野生大熊猫母子（1月5日摄）。记者4月30日从大熊猫国家公园管理局了解到，大熊猫国家公园长青管理分局架设在海拔1573米处的红外相机，拍摄到一对野生大熊猫母子嬉戏玩耍的画面，并发现它们的暂居所。新华社发（大熊猫国家公园长青管理分局供图）大熊猫国家公园长青管理分局架设的红外相机拍摄到的一对野生大熊猫母子（1月13日摄）。
4月27日晚，重庆夜空上演“金星伴月”天象，与当地高层建筑和跨江大桥相呼应，显得美轮美奂，特别引人注目。据悉，金星是整个天空中除了太阳和月亮之外最亮的自然天体。金星在中国古代被称为“太白”，当它早晨出现时，人们称它为“启明星”或“晨星”；当它黄昏出现时，人们称它为“长庚星”或“昏星”。图为夜空上演“金星伴月”天象。 陈超 摄
当地时间2020年4月25日，美国加利福尼亚州，赫莫萨海滩的生物蓝光景观。该现象是由浮游生物大量繁殖而造成的，这些浮游生物携带着发光物质在海浪拍打沙滩的刺激下下发出亮光。 图片来源：视觉中国
4月27日，饲养员在给小黑猩猩“葡萄”喂食。疫情期间，南昌动物园在保障园内动物的食物营养的同时，每天还对饲养人员及饲养场所进行消毒防疫。动物园对疫情期间出生的小华南虎“元辛”、小黑猩猩“凯撒”采取封闭式喂养。同时，三只人工育幼的小黑猩猩“六六”“糖糖”和“葡萄”也在饲养员的呵护下健康成长。据介绍，五只小动物目前身体状况良好，未来将视情况与市民见面。
象山森林公园内的白鹭（4月26日摄）。近日，在江西省南昌市新建区象山森林公园内，已安家筑巢的大批鹭鸟正陆续孵化后代，一派生机勃勃的景象。新华社记者彭昭之摄在象山森林公园，白鹭和幼鸟在一起（4月26日摄）。近日，在江西省南昌市新建区象山森林公园内，已安家筑巢的大批鹭鸟正陆续孵化后代，一派生机勃勃的景象。新华社记者彭昭之摄在象山森林公园，白鹭和幼鸟在一起（4月26日摄）。
图为西溪湿地水质清冽环境优美。王刚摄图为西溪湿地树木苍翠在水中形成倒影。王刚摄图为游客在西溪湿地大树下休憩。王刚摄图为：一艘清污船在西溪湿地清理水面漂浮物。王刚摄图为西溪国家湿地公园生态研究中心主任刘想在检测西溪湿地水质。王刚摄江南春日，浙江杭州西溪国家湿地公园内水草丰美、满目苍翠，一草一木，无不展现浓浓春意，优美的湿地生态，成为杭州城区继西湖之后的又一绿意空间。

4月20日，任建国从护鸟公益小屋走出，准备到公园里巡视。冬去春来，进入4月下旬，在吉林省吉林市长白岛湿地公园越冬的3000多只水鸟，陆续飞往俄罗斯西伯利亚等地，只剩下十几只绿头鸭留在公园。依旧守在松花江边陪着它们的，是“江城护鸟人”任建国。年逾花甲的任建国在松花江边义务照顾水鸟20多年，水鸟从几十只发展到几千只，长白岛也从一个小沙洲变成人与自然和谐相处的湿地公园。
图为具有年代感的老物件吸引市民眼球。周毅摄图为市民玩游戏机寻找儿时回忆。周毅摄图为市民在80年代客厅里寻找儿时回忆。周毅摄图为市民体验老式风琴寻找儿时回忆。周毅摄图为市民在老式家具打造的客厅里找回忆。周毅摄图为满墙的老式唱片吸引市民驻足。周毅摄图为市民在老物件打造的教室里重温儿时上学时的情景。周毅摄图为老式家具打造的客厅吸引市民驻足拍照。周毅摄图为展示柜里的老物件吸引市民驻足。
当地时间4月18日，美国加州恩西尼塔斯市，当地海滨现大片夜光藻类。


这是才仁尼玛在昂赛大峡谷拍摄到的雪豹（3月25日摄）。新华社发这是才仁尼玛在昂赛大峡谷巡山过程中拍摄的白唇鹿（2019年9月30日摄）。新华社发这是才仁尼玛（右）在昂赛大峡谷接待生态体验访客（2019年8月22日摄）。新华社发才仁尼玛在昂赛大峡谷巡山（2019年7月28日摄）。
4月13日拍摄的杭州城市大脑运营指挥中心外景。杭州城市大脑是为城市生活打造的数字化界面，2016年起步建设，目前包括公共交通、城市管理、卫生健康、基层治理等11大系统48个应用场景，日均协同数据1.2亿条。如今在杭州城市大脑运营指挥中心，数据中枢思考处理的问题已从最初的交通治堵，发展到城市治理、疫情防控。城市大脑的覆盖范围已包括交通、文旅、卫健等11大领域，在海内外20余个城市落地。

2020年4月9日，由安徽省文物考古研究所和繁昌县文物局联合开展的全国重点文物保护单位繁昌窑遗址考古发掘出土了碗、盏、碟、盘等一批青白瓷器。繁昌窑遗址防洪工程考古发掘主要是配合繁昌窑防洪工程建设进行文
丰台特大桥六线简支钢箱拱桥顺利完工
腾格里沙漠治沙忙
河北张北：坝上湿地候鸟舞
“金星合月”亮相天宇
数万只候鸟“先头部队”到达江苏盐城东台条子泥湿地
走进俄罗斯Pyaterochka零售连锁店配送中心
梦幻未来海上之家 石油钻井平台变身绿色宜居家园也太酷了
山西临汾：黄河壶口瀑布迎来桃花汛
河北唐山：海上重点交通项目复工
美国宇航局举办“猎户座”宇宙飞船揭幕仪式
山西发掘一晋国晚期高等级大墓
超级月亮亮相新疆库尔勒天宇
德国新生小象亮相 依偎母亲身旁形影不离
美国新一代火星车获名“毅力”号 由七年级中学生提名
埃及宣布阶梯金字塔修复完成
“无接触购物”意外走红 线下导购变身线上“直播”
布达拉宫首次开放直播供网友“云春游”
亚马逊公司在西雅图开设首家无人售货超市
拉鲁湿地国家级自然保护区：初春的“拉萨之肺”
俄罗斯摩尔曼斯克上空现唯美极光
实拍英国威瑞森电信5G技术展厅
日产Leaf无人驾驶汽车完成230英里测试行驶
iPhone 11 Pro钛金换壳版上线 致敬特斯拉皮卡
河北万全：农村电商助力乡村振兴
黄河三盛公水利枢纽库区出现“水煮黄河”景观
151台“自助通办”终端在长三角示范区上线
日本航空开放日：F-4鬼怪战斗机做表演
广州：苹果logo点亮红灯 支持世界艾滋病日
厦门 ：1200架无人机高空表演 为第28届“金鸡奖”造势
探访5G时代的新型客服 互动性强、个性化高



青岛海尔生物医疗10月25日正式在科创板上市。














今天小米推出了一款小米口袋照片打印机，顾名思义，它是可以装进口袋的照片打印机。环球网科技第一时间开箱了这款新品，为大家来一手体验。














中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功发射第46颗北斗导航卫星。
6月11日，小米召开米家智能新品发布会，发布米家九号平衡轮。


日前，联想集团在国家北斗科技园举办了主题为“一路精准”的手机新品发布会



4月1日在小米“爱信不信”发布会上亮相的米家破壁料理机，售价仅699元，但速度快、容量大，还没有了解过着品类的年轻人们可以准备入手自己的第一台破壁料理机了。
2019年3月29日，美国宇航员尼克·黑格和克里斯蒂娜·库克进行太空行走，更换国际空间站外挂蓄电池。

3月26日，猫王收音机发布三款新品：猫王•音乐尾巴、猫王收音机•随身听和猫王•旅行者I号，我们第一时间拿到了猫王收音机•随身听，为大家体验它的反主流经典格调。
一段网络视频显示，无论房子有多干净，通过显微镜的观察，总能发现不同的小生物，看似恶心但是对人体并无大的危害。
2019年3月18日，上海，徐汇区日月光中心内机器人奶茶店，只需手机下单，机器人便会自动调配奶茶。


近日，外媒根据陆续曝光的细节，提前送出了Galaxy Note 10的渲染图。



小米9发布会现场图集
2019年2月18日讯(具体拍摄时间地点不详)，一款未来感十足的超级汽车被设计用来驾驶翻越过太阳系最高的山峰(如果人类能设法到达火星的话)。
波音公司已经参与了建造下一代超音速商用飞机的竞赛，宣布与Aerion建立新的合作伙伴关系。虽然提供的细节很少，但新协议包括波音公司的“重大投资”，并将看到航空航天巨头为Aerion的AS2超音速公务机





2018年12月10日，机器人在在给顾客制作奶茶。
它的机械臂已做好提升准备，能够拍摄火星图像。
在第三届骁龙技术峰会的第三天，高通推出全球首款7纳米PC平台——高通骁龙8cx计算平台。
在第三届骁龙技术峰会的第二天，高通详细介绍了骁龙8系最新一代移动平台高通骁龙855移动平台。


11月7日开幕的第五届乌镇世界互联网大会，成了全球科技公司的比武场。
今天上午，第五届世界互联网大会·乌镇峰会正式开幕。
11月6日，第十二届中国国际航空航天博览会在珠海开幕(珠海航展)，CR929远程宽体客机的1:1比例展示样机首次亮相，惊艳全场，这也是CR929首次参加该展会！中俄国际商用飞机有限责任公司(CRAIC
澳大利亚即将引进首个人造冲浪池，该冲浪池拥有世界一流的技术，可供冲浪者一次体验5种不同的波浪。
10月29日，袁隆平团队超级杂交稻(超优千号)在河北省硅谷农科院超级杂交稻示范基地通过测产验收。
今天，华为终于在上海召开华为Mate20系列发布会，4款手机新品悉数亮相。
今天下午，小米在北京故宫博物院举行了新品发布会，正式发布新旗舰机MIX 3。
她日常工作就是和快递员打交道


2018年9月25日，在辽宁大连庄河老人石附近海域，“经远舰”水下考古调查工作圆满收官。图为考古工作人员把出水的“经远舰”遗物进行转运。 文字来源：人民网 王华 摄 图片来源：视觉中国
2017年8月，新昌万丰航空小镇被列入省级特色小镇第三批创建名单。
北京，中非合作论坛北京峰会开幕在即。
2018年8月26日晚进行的印尼雅加达亚运会《王者荣耀国际版》(Arena of Valor)表演赛上，中国队 2:0 击败中国台北队，获亚运电竞首金。
据国家地理杂志报道，在美国内华达州西北部满是裂缝的土地上，蒸腾的热气和灰尘漩涡使任何生命迹象看起来都像是海市蜃楼。
本次机器人大会展览开放时间持续到8月19日，大家可以通过2018机器人大会官网或者关注“世界机器人大会”公众号进行免费预约参观。
8月16日消息，第六代微软小冰与网易战略合作的全新小冰电台已经上线，网易云音乐上的小冰电台，也同步解锁第六代小冰电台中隐藏的神秘出发命令之一 “专治失眠的神秘小冰电台”。
这辆名为EMMA的巴士由Navya公司制造，将在800米的测试路线上免费运送乘客，直到8月底。车内配有一名保安人员。
SpaceX公司总部和火箭工厂举办“媒体开放日”活动。
由于使用了声波震动技术，这款 Y-Brush牙刷只需要10秒钟时间就可以达到传统牙刷两分钟的效果，实现了有效便捷的深度清洁。
科学家设计“两栖鳃” 可帮助人类在水下呼吸
外媒天文图片精选：土卫六最真实素颜照曝光
搭上互联网电商快车，当地古琴也升值了10几倍。
无人机摄影奖(Drone Awards)是一个全新的摄影比赛，它专注于新兴的航拍艺术。
据DigitalTrends报道，沃尔沃旗下飞行汽车创业公司Terrafugia开发的Transition飞行汽车将于2019年上市销售。
案内小姐，是一位貌似真人、会多国语言，并能正确回答客人提问的美女机器人。
英国汉普郡范堡罗市，范堡罗国际航展16日在英国范堡罗机场开幕，多种战斗机和航空器纷纷亮相。
【环球网科技综合报道】2018年7月16日，凌晨0:30，2018俄罗斯世界杯决赛激战正酣，在浙江省杭州市萧山国际机场出租车等候区域内，排队等出租车的人群中，很多人都拿着手机观看决赛的直播。
秘鲁土库美，考古人员在克丘亚部落锥形墓地进行挖掘。
:2018年7月5日，中国国际动漫游戏博览会ccg在上海举行，当日虽然下着大雨但还是无法阻拦漫迷们一年一次的大聚会。
挪威奥斯陆，挪威国有机场运营商Avinor集团研发的两座电动飞机进行首航。
外媒天文图片精选：土星家族玩躲猫猫
德国科隆，在当地的航天中心，德国航天员正手拿一个足球在太空中与地面连线。
由谷歌联合创始人拉里•佩奇投资的飞行汽车初创公司Kitty Hawk研发的飞车Flyer即将完工，大众可提前预定体验试飞项目。
在澳大利亚布里斯班举行的国际机器人与自动化会议上，来自日本东北大学和国家技术学院的研究人员展示了一款可以灭火的机器人。
东京国际玩具展开幕：科技元素“唱主角”
当地时间2018年5月29日，俄罗斯圣彼得堡，在当地博物馆展出的玩具士兵。
全新一年的生活与工作已经开始了。
高通人工智能创新论坛今日于北京登场，高通总裁克里斯蒂安诺.阿蒙表示，到2021年，人工智能衍生的商业价值将达3.3万亿美元。究竟高通对人工智能未来趋势的解读为何？环球网科技带你来看看未来AI大趋势。
近日，一部在俄亥俄州的辛辛那提动植物园拍摄的视频流出。
一加手机今天上午在北京召开新品发布会，正式推出年度旗舰手机一加6。
在正式发布之前，德国老牌科技媒体WinFuture.de再次分享了一加6的官方渲染图。
当地时间2018年5月9日，英国彭林，实拍当地机器人公司 ，该公司成立于2004年，致力于娱乐、信息、教育和研究方面的机器人开发。
切尔诺贝利32周年：辐射鬼城变旅游胜景
美国发射“洞察”号首探火星“内心”
中国黑科技快闪店亮相澳大利亚 引当地民众围观
美佛州频现12处塌陷天坑 当地居民紧急被疏离
科学家从动物界获取灵感研发“自我修复”机器人
全球首家影院级VR影厅——耳东VR影厅近日在北京蓝色港湾正式开业，将VR技术真正融入电影院。
世界上第一条充电道路在瑞典斯德哥尔摩开通，可以给电动卡车充电。
蔚来ES8 6座版正式发布，据了解新车是一款定位于纯电动的中大型SUV，一起来感受下~
展现了三菱汽车在未来SUV领域的方向。
近日，共享单车停放的乱象不断被讨论。外媒路透社记者拍摄了一系列中国共享单车的街景图。左图的照片是在湖北省武漢市一空地。
全新一年的生活与工作已经开始了。

全新一年的生活与工作已经开始了。

一周外媒动物图集：风暴过境英国遍地海鲜
这是本周从国外媒体摘选的天文图片。

迪拜乘坐Hyperloop高铁有多爽?原型车厢曝光
日前，大众发布了第四代无人驾驶电动概念车I.D. Vizzion，具有五级自动驾驶水平。
天文图片精选:聊聊火星木星土星的一些事
MWC开展第一天吸引了众多人潮。而华为的展台设计，绝对是该馆"颜值最高"、最引人注目的一位。当你踏入华为的展台，就有如身处银河宇宙一般，偌大无际的星空步道，折射天上繁星点点的光辉，带领众人迈向科技未来之旅。话不多说，有图有真相。
中兴天机 Axon M 能够量产折叠屏手机也算是一个难得的创新，而且国行售价比较良心。
2018年冬季奥运会已在韩国平昌开幕，比赛项目分为15大项、102小项。

这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
去年公布渲染图之后，今天总部位于挪威的Elpedal公司在桑内斯（Sandnes）召开发布会，终于向公众展示了电动踏板汽车Podbike。这辆汽车虽然在外观上接近于维罗车，配备了两个引擎和四个轮子，但
据外媒NewAtlas报道，在经过一系列成功的海上试航之后，美国国防高级研究计划局（DARPA）将其实验性技术验证船原型移交给了美国海军。反潜战（ASW）持续追踪无人艇（ACTUV）“海上猎人”技术验
红辣椒7X静态图赏。
在当地时间1月17日晚，俄罗斯西伯利亚北部居民发现天空中出现了一个巨大的发光球体。
伴随70、80后的怀旧老设备。
沙漠城市拉斯维加斯遭遇连日暴雨袭击，致使该市的会展中心停电

加利福尼亚州南部，一束奇怪白光划破夜空，致使高速公路上三辆汽车相撞。
有一年时间这根本不是问题，她不需要化妆，也不需要挑选衣服。
近日，《Nature》官网发布了14张2017年最佳科学图片，惊艳了整个世界。
国内领先共享办公企业纳什空间宣布其位于北京市北辰世纪中心的鸟巢旗舰项目正式开业。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
12月6日，“向阳红10”科学考察船从浙江舟山长峙岛科考码头起航。
iPhone X防水终极实测。
刷新世界纪录！韩国玩家4.59秒还原魔方
随着人们生活水平的不断提高，越来越多的人都开始饲养起宠物。

菲律宾海岸惊现神秘怪物尸体！
雷诺发布SYMBIOZ概念：汽车房间“融为一体”
近距离看蜘蛛的腿居然萌萌哒
刚刚在苹果飞船总部结束的秋季新品发布会上，最瞩目的就是这款iPhone X。
从硬件参数上来看，努比亚Z17畅享版采用了高通骁龙653处理器。
360儿童手表6C已于今天登录电商平台开售，售价399元。
据外媒报道，戴尔今天推出了Latitude 12 Rugged Tablet的新版本。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
康公司宣布推出一款尼康FX格式数码单反相机D850。
基于最近曝光的各种消息，知名YouTube频道推出了华为Mate10的概念视频。
40年前，由宇航员卡尔·萨根和他的妻子安·德鲁彦打造了一块满载人类信息的金唱片。
那么，这款亮银探索版到底有多惊艳呢？
全面屏时代即将开启！小米MIX2设计图首曝光

这列最新投入试验的列车是悬挂式的，并且有着过山车的既视感。
史上最奇葩的10个手机配件
以检测该发电系统和浮体控制系统的性能。
日本科学家田所悟志(Satoshi Tadokoro)及其团队研发出一款蛇形机器人
谷歌联合创始人谢尔盖•布林(Sergey Brin)正秘密打造世界上最大的飞船
这下月将发布的苹果新一代iPad
比邻星B气候或适宜生命存在
作为全民手游，《王者荣耀》是目前最热门的游戏IP之一。
今天，Engadget中国版独家曝光了一组iPhone 8的渲染图。
更将其作为惠及福特未来车型，验证创新科技理念的试金石。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
船舶制造公司Malibu 为船身特制了专利系统包含四个大的水箱.
最新iPhone 8模型机显示指纹不在后面。
小辣椒A1是小辣椒第一款配置双摄像头的产品。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
和刚刚上市的iPhone 7红色特别版相比，你愿意为谁捧场呢？
国旧金山的一家初创公司Apis用移动3D打印机在24小时内建成了一座房子。
美国一大学研发的Ghost   Minitaur机器人近日被镜头捕捉到在冰地上“呆”住了一会。
一年一度的世界移动通信大会（MWC）正在西班牙巴塞罗那如火如荼地进行。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
这两辆车都设有驾驶舱，比赛过程中都没有驾驶员参与。
迪拜于2008年动工建设，预计2020年建成一座动态的建筑大楼。
设计师设计了一款 “机场外套”，全身共有14个深口袋，可以携带重达15公斤的物品。
Nokia 6在京东正式开始独家免费预约和66元的定金预售。
HTC U Ultra大量真机图泄漏
由货物基于条码去找人，目前国内也有类似的智能仓储分拣系统。

韩国军浦，测试员测试机器人"Method-2"。
英国林肯郡斯坦福德的Colin Furze是一位热衷发明的博主，他从12岁起就开始尝试发明。
近日，美国太空总署NASA入驻，画风顿时魔性起来。
一架可飞行至危险高空区域的飞行救护车“鸬鹚”已经成功完成了它的第一次自主飞行。
奥地利公司研发了一款超长续航电动车，闲置在家时，这款车的电池甚至可用作家庭供电。
伦敦东南部一位女士通过Just Eat平台订了一份外卖，发现送餐小哥竟是一台六轮机器人。
汽车配件3D打印公司Divergent3D宣布将开始研发一种能让OEM以更低成本。
双1600万自拍神器！小辣椒X7静态欣赏
这是一个神奇的家族，神奇的地方在于家中的每个人都12个手指和12个脚趾。
该微型机器人已在深圳拱北海关进行了测试。
华为Mate9系列不但规格豪华，还特别推出了一个极具信仰的保时捷设计版。
Mate 9系列使用了第二代徕卡双摄像头，1200万像素彩色加2000万像素黑白组合。
“在中国的网络上80%的网民是青少年，青年吸收的信息中80%来自于网络
西班牙考古学家在埃及南部城镇卢克索发现了一具的千年木乃伊
坐落于美国犹他州的Nexo公司发明了两种轮胎，可以通过在轮胎上打洞。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
贝克汉姆夫妇作为神秘嘉宾首先亮相。
一位英国潜水员在水下河勘探时，捕捉到了一个奇异的景象。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
本周四下午八时，华为在德国举行了全球新品发布会。

2016年10月27日，广东省珠海市，珠海航展成飞神秘无人机“云影”首次亮相。
智能蜘蛛机器人SpiderFab将直接在太空中通过3D技术打印和组装太空飞船的组件。
很多人在小时候，都会对迷宫非常着迷。

据外媒报道，我们生活在未来，自动驾驶汽车不再只是遥远的想法。
两年一届的日本机器人周展会在东京国际展览中心举行。
通过3D模型重新展现出庞贝古城一座别墅的原始面貌，将当年的繁荣重现于世人眼前
数字艺术家Dave(sheepfilms)自2003年起从未停止过创作这些妙趣横生的GIF动画作品。
查拉库圣庙葬有公元8世纪两名什叶派知名教士，而清真寺则建于12世纪。

该款产品有望在当天得到首次展示。
迪士尼研究中心设计出世界上第一台靠锂电供能的单足跳跃机器人。
近日，飓风“马修”抵达加勒比海域。
称这种生物为深海中的异形，一点也不为过。
平时出行坐飞机，绝大多数人的选择都是经济舱，坐过头等舱的人只是少数。
魅族mx6是2016年7月19日推出的一款手机，该手机采用5.5英寸1080P屏幕。
还记得那个美日机器人“开撕”大战吗？大半年前我们曾经提到。
还是出现了世界各地“果粉”彻夜排队抢购iPhone 7的火爆场面，热度丝毫不减。
变形金刚对于人们来说只是一个遥不可及的梦。
美国的密歇根上半岛经常出现一束神秘白光，这使当地人感到惊慌失措
通往水面船只的电缆不光为推进器提供动力，还能够传输声音、视频和数据连接。
调调(QUBIC)是一家专注于智能电灯和中控平台的科技公司。
科学家以食物保鲜膜为材料发明出了一种高科技纺织品
美国全新一代高铁2021年问世。
据外媒报道，NASA长达一年的火星生存模拟项目于今日结束。
在美国亚利桑那州的石化林公园上空，划过一道闪电
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
葡萄牙沙漠中一只神秘生物像人一样直立行走，令人想起传说中的吸血怪兽“卓柏卡布拉”
他们使用烟熏的方法对逝去先人的遗体进行保护，数百年后遗体依旧完整。
这款自拍无人机将在东莞生产，预计在国庆黄金周前送达消费者手上。
大众生产的车辆无钥门禁系统易被破解，涉及1995年至今生产的近一亿部车辆
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
你有没有想过二次元的小精灵真的走进现实世界，会是什么样子的？
英国打造的全球最大飞行器Airlander 10终于在6日首次摆脱“蜗居”生活。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
这些让人惊叹的设计，你向往吗？
小巧轻便的rimOnO是否能得到普及，让我们拭目以待。
华硕飞马3采用全金属机身设计并配有2.5D弧面玻璃，结合5.2英寸的屏幕尺寸。
一款号称是世界上飞行速度最快的消费类无人机在今天亮相。
美国Boston Dynamics公司开发了一款人形机器人，并于日前发布对其进行户外测试的视频
瑞士军刀，又常称为瑞士刀，万用刀。
研究人员日前竟然利用老鼠的心肌细胞制造出了机器人黄貂鱼。
随后在瑞典、挪威、丹麦和德国这四个国家再打造这种生态村。
美国阿拉斯加州兰普卢冰川发生大规模的山体滑坡现象，1.65亿吨岩石和碎片滑落山下
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
一位当地的朋友表示，这种场景在该地时有发生，并不是什么稀罕事。
当地的居民在震惊慌乱之余，纷纷拿出手机拍下这一奇观。
这将使瑞典斯德哥尔摩和芬兰赫尔辛基之间的车程缩短至28分钟。
一位因患上癌症而失去下颚的男子便换上了3D打印的下巴。
因为该木乃伊异常脆弱，不能以惯常的修复手法作修补
2016年GSMA世界移动大会于6月29日至7月1日在上海新国际博览中心举行。
实验室里各种高能的“大玩具”、密集的线缆和神秘的光线。
很多人常常将一些动物误认作恐龙，那么本图集就跟大家科普一下！
“北极”号是俄罗斯“22220计划”的一部分。
现实还是梦境？结合想象与真实的重曝拍摄
天鹅座为北天星座之一。
该公司旗下2个以气球为基础的系统正在运营，分别是SkySat and SkySite。
此次展会最大亮点就是的VR(虚拟现实)技术在游戏中的应用。
吉尔兹表示，虽然用无人机剪头发剪不出最好的发型，但她对无人机剪发保持乐观的态度。
纵观整个苹果的发展史，Mac产品无疑占据了重要地方，它成就了苹果的今天。
夜航也标志着横跨美国的航程结束，而且是在夜间没有能源补充情况下完成的。
日前有UFO爱好者在美国国家航空航天局公布的火星照片上，发现一个酷似骷髅头的物体。
如之前预告，今日凌晨，联想在美国硅谷举办了第二届TechWorld全球科技创新大会。
将无人驾驶技术应用于一架Sikorsky商务直升机，测试其自动驾驶系统
美国德克萨斯州一名研究人员宣称发现月球表面一神秘物体，并称可能是UFO，引网友热议
在台北电脑展会上，InnoVex新创展区Blocks模块化手表相当抢眼。
SpaceX公司将于2024年开始执行载人火星登陆计划，并于2025年将人类送达火星。
只需把你的脚侵入这种像乳酪一样的胶质液体中，等待世界上最合脚的鞋子成型就可以了。
专家开发了一款名为ForcePhone的软件，以所有手机都配备的扬声器和麦克风作为传感器
这款戒指的神奇之处在于只有将一对戒指放在一起，才能播放电视剧。
美国自主研发的无人驾驶路军车辆将在密歇根州际高速公路上进行首次路测。
日本艺术家 Takayuki Hori 的作品是对折纸艺术的创新。
这两款摩托车安装了最先进的多燃料混合式发动机
目前，印尼雅加达摄影师TantoYensen拍摄了一组滑翔树蛙的精美图像
一个古怪的博主专门把经典电影片段里的武器P成自拍杆，效果出人意料的和谐而又魔性。
目前，泰雷兹-阿莱尼亚宇航公司正在研制一款空中飞船
Stratobus长100米，重达5吨，以碳纤维作为外壳，具有一个足球场大小。
Speck也宣布将为VR设备开发相关软件，并和美国VR视频流媒体Jaunt合作。
古董蒸汽火车“飞天苏格兰人号”展开回家之旅。
每年开春时节，加拿大纳西斯地区的红边花纹蛇就会进行一场与众不同的仪式。
钢铁和纸张是两个截然相反的词语，一个坚硬一个柔软。
，5月10日，国内首个喊出“重新定义CDN”的创新型专业CDN。
现实世界中的“魁地奇”比赛。
将投资800万美元在东非国家卢旺达测试无人机运送医疗用血
传统磁悬浮系统需要提供稳定的电力支持，这就增加了超高速列车的运行成本和复杂性。
大象是陆地上的巨无霸，其长长的鼻子、锋利的象牙、粗壮的大腿都令人印象深刻。
比如《星球大战》和《冰河时代》的任意场景都可以变成动态的毕加索风格。
2015年的兰克福车展前夕，奔驰发布了全新的IAA概念车。
有些人的脑洞一开，就关不上了....
参加者堆建出各式各样的铝罐建筑，如卡通人物等，叫人大开眼界。
创造了一架世界上最简单的无人飞行器，这架无人飞行器只有螺旋桨活动。
探测器揭示了冥王星这颗“冰冻星球”的地表特征。
NASA的好奇号火星探测车近日登上了目前到过的最高点。
猎豹移动在北京总部传说中的“豹厂”举办了主题为开放、自由的全球媒体开放日活动。
令治疗不育症的研究再迈进一步，为全球15%不育夫妇燃起希望。
2016年4月22日，恰逢人工智能诞生60周年。
我们人类正通过气候变化不断的改变着地球的样貌
4月21日，联想ZUK在首都体育馆举办以“就要痛快”为主题的新品发布会。
“阳光动力2号”在2015年3月由阿布扎比出发。
有UFO爱好者近日再度于国际空间站的直播片段中，发现疑似巨大的“U形UFO”。
4月14日在韩国京畿道龙仁市爱宝乐园拍摄的“熊猫世界”一角。
一项令人诧异的研究揭示了蚂蚁的毛发会像棱镜一样反光。
利用水力喷射器，在空中做出多个花式动作，叫人惊叹。
双摄加持徕卡 华为P9国行图赏,华为P9与徕卡合作采用双摄像头技术。
当地时间周五，SpaceX成功在海上回收“猎鹰9号”火箭，这是一个重要的里程碑。
麻省理工用3D打印机造出可独立行走的机器人。
此次发现已由美国联合UFO网络(MUFON)记录在案，编号75586。
竟然是它们？外媒评出2016十佳2合1平板,作为时下备受广大用户青睐的设备。
目前，“比奇洛膨胀活动模块房屋(Beam)”将作为第一个可膨胀栖息设备
电动自平衡车产业联盟成立暨自平衡式两轮电动专利授权签约仪式举行。
昨天下午，小米在北京召开了2016小米电视战略发布会，一口气带来了三样新品。
还记得这只看起来萌贱萌剪的肥猫吗？
大家知道吗？或许地球上真的存在过“熊人”这个生物。
日本松下公司近来发布了一组“未来服饰”——体外机械骨骼。
人如果骨折了都回去拍X光线，看看自己哪根骨头折了。
谷歌计划在加州山景城建设一个新总部大楼，新总部面积为56万平方米.
最新的美国宇航局图像显示，冥王星地表似乎存在一些有趣的图案。
30年前，有一个拥有金色眼睛、白色头发的高个子外星人来找过他。
外媒网站《The Verge》登出一组搞笑图“简述”人工智能发展史。
3月13日，“人机大战”第四场对弈正式开展开战，李世石在比赛中落子。
其实，不光童话里面是骗人的，电影里面有时候也是骗人的。
小山温馨提示：饭点儿慎看此图集。
“障碍感知”、“智能跟随”、“指点飞行”三大创新功能。
时代进步给人们带来无限光辉与无限方便之外还带来了什么？
首先，先祝贺“小李子”终于拿到了奥斯卡小金人！
小李子可算拿到影帝了！
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
苹果耗资50亿美元打造的“飞船”总部即将完工，这座楼体将安装世界最大的曲面玻璃
MWC 2016在西班牙巴塞罗那召开，新浪科技为大家带来最新的现场报道。
爱因斯坦再一次被证明是正确的
沃尔沃展示了全球首款无钥匙汽车，以手机上的数码钥匙App取代实体钥匙。
华为在西班牙巴塞罗那发布了MateBook，这是华为进军的新领域—PC领域。
美丽无极限 看看这些颜值爆表的平板电脑,审美是天生的，爱美是抽风的。
蝙蝠的生物体征和功能，采用计算机模型进行研究。
这是一个靠“颜”成名的妹子的故事，只是这里的颜并不是指外貌。
近日，一组韩国美女主播聚会的照片在台湾论坛引起网友热议.
这份清单名为《逐渐消失的世界》。
NASA
每一个组成部分都非常的精致。
全新的微软Microsoft Band 2智能手环让人眼前一亮，甚至有惊艳的感觉。
一头巨大的鲸鱼在英国诺福克海岸搁浅死亡。
近日，苹果概念汽车视频曝光，视频显示苹果汽车配备有大型仪表盘。
回顾苹果2015年的产品，产品线全面。
这恐怕是世界上最小最悲伤的动物园了，直戳泪点。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
子弹生产的过程，大家见到过吗？
展会上各类新奇且极具创意的可穿戴设备夺人眼球，其中包括智能衣服、智能耳机等。
一款能用大脑进行控制的假肢或将彻底改变截肢者生活。
人们很容易忘记土星的体积大小，它的直径大约是地球的10倍。
红米手机3今日正式发布，采用高通骁龙616八核处理器。
OMsignal公司在拉斯维加斯消费电子展(CES 2016)上发布了此款产品。
开发者称这项技术将很快应用于智能手机和车载屏幕上。
美国设计师奎因近日便在网上公开一系列设计概念图。
开车出门在外，最怕的就是碰见“碰瓷儿”的。
据台湾媒体报道，HTC近日出售桃园TY5大楼给英业达。
等了一年多的锤子年度新款旗舰产品 Smartisan T2 手机正式亮相。
超音速概念机Skreemr兼具飞机和汽车的造型，它具有折叠机翼，配备两个电发动机。
近日，日本上海问屋就推出了一款超便携卡片相机。
新版谷歌眼镜真机图
智利首都圣地亚哥上空漂浮着4组不明发光体，目击者称其为“UFO舰队”。
喷嚏猴：喷嚏猴因为其朝上的鼻子而获得了“Snubby”的绰号。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
2016款三星GALAXY A5进行了多项升级，采用5.2英寸全高清Super AMOLED屏。
作为英国第一位正式宇航员，皮克在国际空间站进行首次会议直播时。
2015年绝对是不平凡的一年，出现了如此之多的新兴科技产品、应用以及服务。
这款新品配备了两组专业光学镜片，在低畸变、高通光率的同时，视场角达到96°。
昨夜至今日凌晨，北半球三大流星雨之一的双子座流星雨，迎来流量最大时刻！
中国西南部城市重庆一溶洞内发现一条巨形野生娃娃鱼，专家估计其年龄可能超过200岁。
全面支持iOS，Ticwatch缎金版智能表上手图赏。
日本NEC公司VersaPro VG商务超级本是一款重量非常轻，而且十分坚固的笔记本。
纽约 U-Pet 公司推出的宠物背包，给你一个带着喵星人看世界的机会。
内部结构j惊人 宏碁VN7-592G游戏本拆解图。
目前一家工程公司曝光了替代旧式消防车的最新版“红犀牛”舰队。

在寻找地外生命这件事情上面，人类一直孜孜不倦的努力着。
彻底解放快递员 亚马逊送货用无人机图赏,彻底解放快递员 亚马逊送货用无人机图赏
在过去十年间，“黑色星期五”已经成为美国最大购物节。
一个名为Geminoid F的女性仿真机器人在北京世界机器人博览会上亮相。
,华为智能手表中国版，采用了出门问问的语音服务。
魅族PRO5在硬件配置和性能方面表现都非常出众。
黑色星期五 23款超值科技产品推荐。
美国研发类似星战“光剑”产品:可轻松切开钢铁.
nubia Z9 Max精英版采用了奢华的金色，背部光线质感十足。
苹果公司似乎给自家的Apple Watch智能表制作了一款充电底座。
三星GalaxyOn5与On7外观上并无本质区别，只有屏幕尺寸上的差别。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
浓浓怀旧风 8款苹果经典复古产品图赏。
在大多数蚁蜂物种中，雄性往往其貌不扬。
这些蜘蛛网从蜘蛛的身上收集而来，被编织在特制的框架上。
由于新传感器的加入，小米手环光感版的机身尺寸、重量也有所变化。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
包括人类在内的脊椎动物，都是从类似七鳃鳗的原始鱼类演化而来。
Sabre可应用于5马赫的客机也就是超音速飞机上，很大程度上减少飞行时长。
英国一家公司正在开发一种可将伦敦至悉尼飞行时间缩短至4个小时的引擎技术。
即将满22岁的奶茶妹妹章泽天被拍小肚隆起孕相明显。
昨日，一架从埃及飞往圣彼得堡的的俄罗斯客机在埃及西奈失联。
乐视超级手机1s，支持双卡双待双4G，金属一体化机身。
荣耀Zero的升级版Zero SS登台亮相，配真皮表带和玫瑰金表盘，售价599元。

斯坦福圆环：相对而言，斯坦福圆环是科学家们提出的所有太空殖民概念中最可行的。
2015年10月22日，Libratone在北京798悦·美术馆召开新品发布会。
近日，小米总裁林斌表示，小米手机可能会卖到美国市场。
回到未来：科幻影片中的未来世界实现了吗？
乳腺癌已经成为世界女性常见疾病，2012年即有1.7亿新增病例。
作为魅蓝系列首款全金属材质手机，魅蓝metal采用金属烤漆工艺。
作为一代旗舰的HTCOneM9无疑是极度失败的，粉丝不买账，销量惨淡。
传苹果在加州森尼维尔市的新总部即将建成，目前还不清楚苹果何时将启用新总部。
小米次时代新玩具-小米九号平衡车。这款专为米粉定制的九号平衡车售价1999元
小米今天次时代发布会发布了小米电视3新品，算是小米目前最有创新性的一款产品。
科学家解释火星佛像目击事件：幻想性视错觉
我们这次拿到的Amazfit手环是国民女神高圆圆的联名设计款。
在十一长假期间体验这款产品后，倒可说它是自一代以来改进最大的一款。
Light 公司最新推出的L16 相机配备16个摄像头。
为了换个手机，外国人也是挺拼的。
如图所示，美国宇航局新视野号探测器拍摄到冥王星霾层呈现蓝色。
“东方威尼斯”的说法由来已久。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
现在，一组婚礼前夜欢迎宴会现场图已流出。
LG代工的Nexus5X机身重量136克，提供黑色、蓝色、白色供选择。
此次iPhone 6s在国内首发，售价亲民，造型上区别不大。
美国航空专家们新近研发出一款无动力滑翔机，在气流的支持下将能达到2.743万米高空。
苹果iPhone6s/6sPlus如约而至，当然国外拆解网站ifixit第一时间带来了iPhone6s拆解。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
iPhone6s从25日开始在全球上市。
今年并没出现排队的状况，电子卖场商家所售的新iPhone价格甚至低于官方定价。
ZUKZ1两种颜色已集齐，虽然深空灰与白色是看似在普通不过的颜色。
10月1日，“贤二机器僧”一代将于北京龙泉寺、广州动漫节正式亮相。
很多人都没有机会能够探访微软总部，对于这样一家科技型的公司来讲。
这张照片拍摄于地球上空大约400公里的轨道上。
道路积水终结者,该材料能在一分钟内“喝下”880加仑（4000升）的水。
我国新型运载火箭长征六号成功将20颗微小卫星送入太空。此次发射任务圆满成功。
乐视在早些时间赶在iPhone6s发布之前率先发布了乐Max蓝宝石版。
苹果全新的iPhone6S和iPhone6SPlus要等到9月25日才能到达普通消费者手中。
华米科技在9月16日发布的新品牌Amazfit最近赚足了媒体和极客们的眼球。
AndroidOne项目在今年5月叩响了欧洲市场的大门。
烧熔堆叠是玻璃手工艺的一种常见手法，但这恰恰又是3D打印技术的拿手好戏。
三星Z1和Z3，主要面向中低端市场。
昨晚，小米手环制造商华米科技举办新品发布会。
苹果秋季新品发布会上为我们带来了迄今为止最大的平板电脑iPadPro。
联想刚刚否认重返OEM代工的消息，中兴便确认为新一代YotaPhone代工。
在法兰克福车展开幕前夕，保时捷展示了Mission E电动概念跑车。
一位生物学家记录下一种可爱蜘蛛十分有趣的求偶仪式。
华为最终公布了今年早些时候在巴塞罗那介绍的华为手表的价格。
韩国设计师 Jang Woo-Seok 设计了这款咖啡热饮杯盖。
为了与LG的OLED及其他品牌的LCD电视争夺市场，海信推出ULED系列电视。
眼睛看到的错觉：简单视觉假象骗过我们的大脑
特里普认为海蛇和石鱼最后都死了，因为两者都是剧毒生物。
卷首语100多年以来，福特汽车通过不断推进设计创新，始终坚持一以贯之的品牌传承。
受到惊吓的猎物会迅速向前逃窜，却未曾想正中这种章鱼的下怀。
360手机发布会以“彩蛋”身份亮相的是一款名为QiKU mini的蓝牙子机。
墨西哥艺术家日前展出了一系列恐怖的超现实“人皮地毯”抵制黑帮暴力。
开学临近，一些准备考研的大四学生不得不想尽办法进行占座。
这种蜘蛛可以在半空中滑翔和转弯，展现出惊人的灵活性。
三星在上海世博中心发布了Galaxy S6 edge+ & Galaxy Note 5。
海底2万英尺，前所未见的海洋生物。
这个奇怪的东西是荷兰公司 Velda 推出的锦鲤投食器。
灰狼和棕熊都是站在自然界食物链顶端的动物。
分得价值26.5亿元期权、领得结婚证、1000万元开公司、1000万元捐助天津……
北京时间8月17日消息，传闻已久的LG代工Nexus52015工程机今天曝出谍照！
iPhone让许多摄影爱好者放下了笨重的单反。
今年，LG、华为将各自为Google打造一款Nexus手机。
有那闲工夫咱们还是来扒一扒强东哥得豪华座驾吧！
日前，“华蓥山中外名人蜡像馆”中的蜡像，被网友称作“华蓥山农贸服装发布会”。
然而事实上核武器对于人类的威胁正在逐步上升。
美国是一个龙卷风多发的国家，因而也诞生了一群特殊爱好的人——“追风者”。
星战迷注意了，由The Fowndry出品的造型精致的风暴突击兵头盔蓝牙无线音箱即将上市。
车就可以自动行驶;使用者可以通过调整重心，改变行驶方向。
刚孵出来的鱿鱼眼睛还没有完全形成，触手还结合在一起。
懒人专用高压喷射床：让赖床变为不可能
上周，小米宣布正式推出小米Note顶配全网通版。
Snapchat创始人男友埃文·斯皮格尔和澳大利亚超模米兰达·可儿在美马里布飞地悠闲散步。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
小型锆石晶体从澳大利亚西部内陆地区取出测试。
此前英特尔的智能服装也是由Anouk Wipprecht所设计，所以其产品表达了相似的概念。
坐在电脑屏幕前漫无目的地发呆，消磨时光苦苦挨到下班时间。
卫星航拍全球美景：领略地球之美,本着带领大家以全新视角领略地球之美的宗旨。
MotoX的个性定制后壳给我们带来包括皮革，竹子，木制多种材质多种色彩的个性化体验。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
法国时尚杂志《ELLE》为你解读emoji表情背后美丽的秘密。
中兴发布了天机AXON，这是一款中兴的高端手机，此前在美国已经发布。
全金属续航大咖OPPO R7 Plus官方图赏。
去哪儿网门票事业部的一场“长城脚下的比基尼派对”引来无数名流湿身。
小米蓝牙手柄传了几年后总算露面。
3D打印技术引入建筑领域后可大大提升建造效率。
今日，由我国自主研发的水陆两栖飞机AG600将在珠海完成机身段的对接工作。
日本开设了一家名为Henn-na的机器人酒店，这家酒店配备了各种怪异的机器人服务员。
日本一家名叫Bibi Lab的公司为了抵御日本夏天肆虐的蚊虫。
其中多数为曾经的惠而浦(Whirlpoo)工厂员工。
大家还期待HTC的新旗舰吗？
目前，在谷歌地球迎来十周岁生日之际，谷歌公司最新公布了一组抽象派地球航拍地貌。
这里的图片每张都很有趣，绝对能让你开心的度过每一个烦闷的星期一。
在清华校园里面竟然有人拿无人机进行表白？!
由中车唐车公司打造的内燃机车也正式抵达阿根廷首都布宜诺斯艾利斯。
荣耀7全网通版采用了独具匠心的斯堪的纳维亚设计，轻定制化包装盒。
根据奥利维拉的叙述，他的几条狗在一条小溪边合力咬死了这只生物。
网络红人，全日本最激萌的汉子Ladybeard，在镜头前表现得娇羞妩媚。
喜欢自拍的人多了去了。
土星玫瑰色风暴：土星北极漩流是一个复杂的六边形云层结构。
空客A380是目前世界上体型最大、内饰最豪华、载客量最多的民用客机。
这款安卓机皇内部做工到底咋样，是不是和别的手机不一样？
巨蟒吞食蝙蝠震撼全程：咽喉被撑变形,从照片中可以看到长达三米的蟒蛇正在吞食蝙蝠。
还记得4月份我们报道过的图灵手机吗？
华硕中国区副总经理王勇在南京电信展上正式发布了飞马系列的后续机型飞马2Plus。
小编友情提示：未成年人请在家长指导下观看，请勿随意模仿。
索尼正式发布了最新款旗舰级全画幅微单A7RII及黑卡RX100IV和RX10II夏季新品相机。
准旗舰新战略产能爆棚 魅族MX5真机拆解,准旗舰新战略产能爆棚 魅族MX5真机拆解
中兴醉享手机定位年轻群体，在产品功能和研发上更加互联网化和年轻化。
2008年的时候，苹果iPhone还没有如今这么火爆，销量也只有现在的十分之一。
人体白细胞死亡全过程：膨胀爆炸解体喷出分子
由意大利航空制造商比亚乔航空公司研发生产的知名度很高的商务机。
澳大利亚是工资最高的国家之一，其砌砖工的工资可以轻松达到年薪7万美元。
28日发射一枚猎鹰9号火箭执行国际空间站货运补给任务。
长相怪异的水滴鱼被认为是迄今世界最丑的鱼类。
在火星表面发现埃及金字塔的复制品——“火星金字塔”，并称具有完美设计结构和外型。
1985年11月20日，微软发布了Windows。
十大神奇美丽的透明动物：玻璃章鱼很难发现,拉帕尔玛玻璃蛙和蛙卵
想必很多开车的朋友都明白在一条双向两车道的公路上想要超越一辆卡车有多危险。
受邀参加俄罗斯“第19届圣彼得堡国际经济论坛”的阿里巴巴集团董事局马云。
顾远认为，将创新等同于“创造新的东西”是很狭隘的。
水是我们生活中必不可少的，我们每天都摄入大量的水，但是你会“玩”水吗？
《盗墓笔记》编剧白一骢、彭阗一起接受媒体的微信采访。
美国宇航局同时表示，通过一系列相关太空探测，人类会在未来30年内找到外星生物。

稀有萌物伊犁鼠兔因媒体报道名气增大面临灭绝
售价却仅为3.5万美元(约合人民币21.7万元)，并预计将于2017年量产。
《星球大战》新型机器人：磁力控制可随意滚动,千年隼号中的BB-8
似乎只有一种手机永远不会过时，这就是概念手机。
在经过反复爆料之后，宝马终于在今天正式公布了全新7系豪华轿车。
根据约翰的地图，人们报告的UFO的形状多数为“火球”状。
欧洲航天局计划月球建村镇替代国际空间站
地球高层大气发现巨大等离子管：沿磁场线扩展
世界之大无奇不有，只有你想不到，没有你看不到的！
视频中萨曼莎成功完成藜麦沙拉的制作，并且幸福享用美食。
一年一度的WWDC很快就将正式拉开帷幕了。
目前，法国摄影师泽维尔-休伯特-布里埃尔在非洲加蓬设置一面镜子。
LensRentals最近收回了一支有变焦故障的尼康卡口腾龙15-30mm f/2.8 Di VC镜头。
3年前，Foster Huntington辞去了报酬丰厚的工作，搬进了一辆小房车。
将于2023年前制造一款可以在数分钟之内飞遍几个国家的超音速飞机。
摄影师Skarphedinn Thrainsson经常与火山近距离接触。
成片的灰尘从可怕的火山上落下，落在这位男子的周围。
这头大象还迅速将包内的水果、银行卡和现金等物品吞下。
蓝眼人群拥有共同祖先。
日前，新蛋泄露了Win10的售价和出货日期，把微软坑得措手不及。
Uber拟建新总部：采用玻璃幕墙双塔设计。
三星联手漫威打造的钢铁侠版三星S6 edge已经在韩国开售并将在六月份来到国内。
已有百万用户尝试过的VR眼镜Cardboard也在今夜迎来了第二代产品。
图说中国人的生活：90后创客的空中医院。
32000张照片拼成最详细月球表面图：734亿比特
国行微软Surface 3实拍图赏:差异化的精品。
2015年5月21日，搜狐视频举办《屌丝男士》第四季开播发布会。
5月20日，奥克斯携旗下两款“明星宝宝”——“Blue精灵”与“Baby天使”在京亮相。
南非“力量帝”鳄鱼将斑马撕成碎片,南非“力量帝”鳄鱼将斑马撕成碎片
今天，全球首款双屏幕智能手机 YOTAPHONE 2今日 宣布正式在中国发售。
这款产品不仅在造型上继续延续了戴森出色的工业设计实力。
电蟒2 Face系全球首款可定制图案的云音响，内置电池可连续播放8小时。
和人一样，狗狗也有喜怒哀乐。
图说中国人：北京人的贵漂进行时。
尽管电子产品已经成为人们的生活必需品，但我们关于高科技产品总有很多疑惑。
日前，科沃斯机器人公司召开新品发布会。
通过压缩空气获得动力，最高时速可以达到18英里(约29公里)。
一款喷气式飞车(Jet Car)，目前在易贝(EBay)网站上售价为3.5万美元。
vivo官微不断曝光的新机，虽然眼球识别、极致Hi-Fi等等功能都非常的吸睛。
育碧今天早些时候正式确认了《刺客信条》系列新作“枭雄”。
酷派锋尚Pro配备有5.5英寸1280x720分辨率屏幕，拥有2GB的内存和8GB的存储容量。
nubia Z9与nubia Z9 Max采用类似的外观设计语言，正、背均采用玻璃材质，金属边框。
来自俄罗斯的YotaPhone 2即将登陆国内市场，该机最大的特色是正反屏幕设计。
TCL续航拥有一块5英寸720p分辨率的SuperAMOLED屏幕。
三星确认了下个月就将发布钢铁侠定制版的三星GalaxyS6以及S6edge。
悬浮的太空海绵：卡西尼飞船拍摄的土卫七照片,土星拥有众多的卫星。
整个移动互联网圈里面，男性数量占70%，女性只占30%，严重盛产单身狗。
霍金席卷娱乐头条：全息投影发表讲话,霍金席卷娱乐头条：全息投影发表讲话
苹果刚刚公布了新财报，其中最引人注目的是大中华区超越欧洲成苹果第二大市场。
小米手机在印度新德里举办发布会，发布了首款针对国际市场的机型——小米手机4i。
美国宇航局此前宣称预计人类将在未来的10~20年内发现外星生命。
虽然已经去世了90年，但列宁遗体的气色看上去甚至比他刚去世的时候还好。
亿万富翁和微软联合创始人保罗-艾伦上周宣布创建了一家新公司。
先于哥伦布：2600年前东亚与新大陆贸易往来
瑞士科学家成功测定炙热版木星“HD 189733b”的大气温度。
三星在大陆正式开始销售SUHD曲面电视，并在北京开启消费者体验活动。
苹果12英寸MacBook内部经过重新设计，融合了多项最新技术。
70多年前，英国政府成立了一个高度机密的战争实验室。
罗塞塔探测器新发现：彗星本身没有磁场,罗塞塔提供的证据表明。
广东水浮莲成灾,每年春夏季，被称为“生态杀手”的水浮莲就会疯狂生长。
美宇航局6月测试超音速减速器 将用于载人探火。
“千元诚品”OPPO A31移动4G版正式上市了。
小生命大顽强:外太空极端环境都杀不死的水熊
2015年4月8日晚，美图公司在北京举办了“一个颜值挺高的发布会”——美图手机发布会。
在Lumia640XL上市前夕，越南科技媒体Tinhte带来了开箱图，下面就让我们一起来看看。
近日也入手了一台S6 Edge，自然要把它大卸八块。
绝大多数人可能认为熔岩遇冰后会立即将其融穿。
危险的地球：被上百万的“太空炸弹”包围。
有了“星座眼镜”“Constellation Glass”，立刻变身星象大师。
研究人员指出，未来机械昆虫有望替代工厂里的工人。
从头到脚的改变 六代三星GALAXY S全家福,前天三星召开发布会。
马上就要到清明小假期了，有多人跟小编一样准备缩在家里好好看剧呢？
没像样厕所,无法刮胡子和洗澡，不能好好地吃饭。
终于迎来了Galaxy S6及Galaxy S6 edge的中国发布。
雷军在小米公司正式发布小米Note女神版。
去啊希望能够为消费者打造有温度的、有质感、有信用的新型酒店服务模式。
滑动解锁加金银黑配色？苹果汽车概念设计曝光,如果苹果介入汽车行业。
解锁的唯一办法就是达到预先设定的健康目标，如在一天之内走完设定的步数。
2015年3月25日，佳能向全国百余家媒体展示17款2015年全线数码影像新品。
早在唐代就有外交使节杨良瑶航海下西洋，比郑和整整早了620年。
昆虫侦察不是梦：科学家操控半电子甲虫飞行,这在研制半电子昆虫的历史上还是第一次。
三星全新的NX500全新智能微型单电相机亮相。
运动也能很时尚 GARMIN vivoactive图赏。
喷出大量的岩浆和火山灰不断累积，不到一月，火山喷发处就形成一座锥形的岛屿。
探访美国机器人挑战赛：可驾驶汽车灾难救援
这次海信不是带着家电产品来参展的，而是带着自家的手机平板产品来参展。

宜家将于4月份开始向北美和欧洲市场推出Qi无线充电的家具产品。
HTC今日在西班牙举行发布会，发布2015年度旗舰手机One M9。
即将环球之旅
近日，苹果发布的iOS8.3测试版中为了更好地满足用户需要。
飞艇是一战时期一种奇特的作战装备，许多人都知道德军的齐柏林飞艇。
中国原子能科学研究院隶属中国核工业集团公司，创建于1950年。
Moto G搭载了1.2GHz的高通骁龙400四核处理器，拥有1GB的RAM，ROM有8G和16G两种。
纳米机器人医生不是梦 成群注入体内攻克疾病
O-Click是OPPO N3的专属遥控器，形状小巧，可以作为一个手机挂饰。
三星年度旗舰将在3月初的MWC期间发布。
大疆躺枪成小白鼠,法国当局希望能监控并及时发现入侵的无人机以及它们的远程遥控者。
现已帮助九种有肢体障碍的动物重获行动自如的能力。
钻石星球：这颗星球通常被称作55Cancrie，我们并不确定它是否是由钻石构成。
全新MotoX仍然延续前代的外观风格，顶部依然是标志性的拿破仑帽设计。
受低气压影响，日本北海道知床半岛的罗旧町遭遇创纪录的大雪。
为我们盘点了已经和未来可能会出现的机场新技术。
对设计最出色和最差的十代iPhone产品进行了一番盘点。
近段时间，围绕一份打假报告，阿里巴巴与工商总局频繁唇枪舌战。
Urban Armor Gear进行试验，将iPhone6送上了10万英尺的高空进行坠落测试。
微软推出新一代操作系统Windows 10。
预计将于今年7月完工。该中心也可能成为最早投入使用的硅谷科技公司新总部之一。
款手机外观继承了OPPO R系列的风格——双镜面、金属中框、超薄，与R1及R1S类似。
在刚刚落幕的CES 2015上，最引人注目的恐怕就是显示技术的集中爆发。
3D打印技术早已不再只是制造行业的专利。
SpaceX“猎鹰9号”火箭海上着陆平台回港
Nexus6采用的是5.96寸的屏幕，分辨率达到1440×2560(493ppi)。

台达6日于2015 CES推出 “台达智慧能源屋”。
三星全新ATIV Book 9 笔记本亮相CES2015,三星推全新ATIV Book 9 笔记本
海尔在展台中展示了自己的高端智能家电系列。
CES2015索尼展台现场实拍
福特汽车于近日推出并在2015 CES消费电子展上展示全新SYNC® 3车载娱乐通讯系统。
LG推曲面屏手机二代：背部划痕自愈只需10秒。
磁带录像机(1970),光盘播放器(1974),摄像机(1981),CD光盘(1981)。
近距离观察冥王星,信使号的水星之旅,月食和日食。
Uber一连串负面新闻,Facebook侵蚀用户手机流量。
微软在国内推出了XboxOne游戏机，那未来有没有可能推出XboxOnePhone呢？
酷派大神F2发布，这款机器售价千元以下，亮点是支持全网。
很多人为家里的父母选购手机时都会选择非智能机。
2014年是航天领域丰收的一年，人类第一次在彗星表面实现的降落。
三星GALAXYS和Note系列固然高端，但或许并非所有人都能够承受得起其同样不低的价格。
今年，科学家在太空中取得了不少令人惊叹的发现。他们发现了更多的行星。
各大公司都纷纷进行年终盘点。
魅族携新品牌魅蓝手机Note进军热闹非凡的千元机市场。
nubiaZ7从参数上来看，几乎采用了目前最顶级的配置。
索尼SmartBand Talk SWR30拥有时尚的外观以及简约的配色，功能方面同样令人满意。
iPad Pro将来临 2015苹果十大新动作盘点。
意大利高端跑车品牌制造商兰博基尼将推出自主品牌手机 88 Tauri。
兰博基尼88 Tauri由专门生产名贵手机和配件的Tonino Lamborghini设计。
Lumia535采用5英寸960*540像素屏幕，核心方面搭载主频为1.2GHz骁龙200。
作为首款微软品牌的Lumia手机，该机搭载最新的Windows Phone 8.1升级版操作系统。
用数码镜头炮阵重制《权力的游戏》海报.
天津海河剧院里座无虚席，这里正在举办中国三星第十届“心连心”合唱大赛。
编辑为大家带来一组平板美女的组图，有些产品是没有LOGO的，大家能猜出是什么产品吗？
超真实机器人在日火爆：将取代接待员偶像歌星。
浙江宁波一餐厅受美国Bots餐厅的启发。
使用高通骁龙64位8核处理器和1080P屏幕的R5厚度仅有4.85毫米。
美国太空计划是人类历史上取得的最令人印象深刻的成就之一。
酷派新K1采用全新的CoolUI界面，支持4G网络。新K1整机的厚度仅为5.9mm。
Nexus 6由摩托罗拉制造，配备5.9英寸2560x1440分辨率显示屏。
三星集团是韩国第一大企业。
今天下午，魅族MX4Pro发布会将在北京召开。
今天我们一口气给大家带来了两款限量版的iPhone6。
YotaPhone2在被作为国礼送出之后，其热度直线蹿升。
三星W2015仍是内外双屏翻盖设计，屏幕尺寸增大至3.9英寸。
未来这款牙刷还将有对应App，以监督你按时刷牙&洁牙。
具备用于照片和视频的 Protune功能，防水性能约为40米。
霸气商务新旗舰机Nibiru金星一号J1评测。
汉王E930是一款拥有9.7寸超大屏幕的电纸书产品。
从目前曝光的消息来看，富可视M810采用了5.5英寸1080p分辨率的IPS屏幕。
小米在智能家居领域中迈出了第一步，发布了四款智能家居类产品。
因PPT上的一句“去哪里不重要，重要的是…去啊”被认为向去哪儿叫板。
联想移动与联发科技联合召开“耀色倾城”联想手机X2产品京津冀地区品鉴会。
魅族携手阿里召开战略合作发布会，搭载了阿里YunOS的金色版魅族MX4粉墨登场。
一加手机发布了JBL特别版手机套装，该特别版套装搭配了一款JBL入耳式定制耳机E1+。
苹果还宣布推出一款新的iMac桌上型电脑。
看看盖茨1800万美元买的马场。
金色苹果iPhone6还是不能满足你的虚荣心？那就变成纯金色吧！
HTC在纽约召开了一场新品发布会，除了手机新品，更引人注目的是一款叫RE的相机产品。
你有几个？苹果已经停产的11款经典产品,苹果已停产11款经典产品。
艺术家Alex Stanton对于古董胶片相机却有着非一般的迷恋。
近期发布的GALAXY Note Edge是三星推出的第二款曲面屏产品。
经过30年的发展，Windows版本已经进化到Win10。
联想VIBEX2正面采用一块5英寸IPS视网膜屏幕，1920*1080P高清画质。
海信心意智能手机现场实拍,海信“心意”智能手机发布会现场实拍
iPhone 6有喜有忧,iPhone 6拍照在微距方面的进步令人难以置信。
相机规格数字并没有显著提升，但在硬件提升的基础上更新了感光元件。
IFA大展前夕，三星电子发布了采用全新设计的产品—GALAXYAlpha。
中国电子商务巨头阿里巴巴集团在纽约证券交易所(NYSE)敲响了开市钟。
松下发布了一款外形奇特的超级拍照智能手机。下面奉上CM1实拍样张。
华硕在德国首都柏林召开发布会推 出了多款新品。
华为荣耀3c畅玩版，四核1.3GHz处理器，5寸720P分辨率屏幕，售价599元起。
去年，三星Galaxy Mega 6.3/5.8手机凭借大屏+三星品牌的卖点。
由此技术遗产数量将上升至184件。
今天诺基亚正式宣布该机今天上市，有绿、橙、白、黑四种配色，售价为3599元。
雷神G150M是一款性价比不错的游戏笔记本产品。
美奇特“三蹦子”受热捧：仅1后轮时速160公里。
把一款追求轻薄的产品打造成一台发烧硬件的游戏本，这件事是十分有胆量的。
你可以在笔记本上速写、扫描、上传一气呵成，非常便捷。
有些很有创意的功能使其比其它普通的自行车要更加实用。
蜘蛛360可以通过一系列动作让你的全身都得到充分锻炼。
它由一个带穗的头盔和金属制裙子组成。
除了支持4G网络，TCL么么哒4G版还采用了全贴合屏幕。
数码达人@东辰抢先试用了这款平板，并给大家分享一组开箱细节图。
作为一名手表爱好者，我曾经一度质疑为什么男人要将他们身份的象征寄于一块智能表。
今年6月奥林巴斯发布了三款OM-D E-M10微型单电相机限量套装。
z7 max 萤幕提升到 5.5 英寸， 而 z7 mini 也有 5 英寸，并且支持 4g 双卡双待。
让我们来看一看nibiru声波金属耳机性能究竟如何。
就在一加手机开放购买不久后，今日又推出竹制限量版本。
我们通过组图将2014年8款旗舰平板电脑做一次详细的汇总对比，看看哪一款更具实力？
锤子手机T1于本月初正式发货，消费者对于该机的热情也再度被点燃。
边看边拍 3D摄录望远镜索尼DEV-30图赏
小米路由最近推出了一个mini版本，售价更低，不带硬盘。
黑莓Z3采用的是5英寸大屏，屏幕分辨率为960*540像素。
华为P7阿森纳定制版现场实拍图集,华为P7阿森纳定制版与普通版的P7硬件规格一致。
iPad一年的耗电量在12度电左右，按照美国约12美分一度的平均电价，需要约1.5美元。
HTC One mini 2除了尺寸变小之外，延续了HTC M8一样的外观设计。
我们给大家汇总了23款很特别的iPhone手机套，如果有你喜欢的不妨换上。
LGG3搭载5.5英寸2560×1440像素分辨率的屏幕，PPI高达538。
又是一年毕业季，几百万大学生走出校园，步入社会，开始人生中的第一份工作。
最近热映的《变形金刚：绝迹重生》是第一款运用Imax 3D数字摄像机制作的影片。
LG G3与谷歌Nexus 5都是目前炙手可热的手机，并且都是LG出品。
HTC One采用全金属24K镀金机身及背盖，时尚霸气十足，其正面是一块4.7英寸的触控屏。
魔豆路由器是果壳电子近期发布一款智能路由器。
vivo Xshot相比vivo Xplay3S更轻更小，其内部构造是什么样的？
联想S850是联想新近推出的一款偏女性用户的Android智能手机。
OPPOFind7将会发售两个版本的机型，都采用了5.5英寸屏幕。
美国加州体验特斯拉及工厂探秘，创始人Elon Musk和他的特斯拉汽车成了一个新传奇。
索尼展区采用了开放式设计，随处可见各种游戏演示区。
标头终极对决 5款50mm F1.4人像样张对比。
HTC One时尚版的售价仅为2799元，相比M8差价高达2500元。
目前，美国加州两位设计师亮相一款“蝙蝠战车”，能够在空中自由飞行
它的侧重点是拍照，前置800万像素+后置1300万像素镜头。
中国联通与三星电子在北京召开新品发布会，推出了定位于高端商务市场的三星大器III。
一起看下外媒为我们带来的LG G3/G2的对比图赏。
基里巴斯共和国位于南太平洋中，由33座珊瑚礁和岛屿构成，它的平均海拔只有1.8米。
nubia X6主打拍照，搭载了1300万像素主摄像头及可自动对焦的1300万像素前置摄像头。
索尼的电视业务已经近十年没有盈利，2004年以来，除了损失79亿美元。
目前苹果在全球各地开设的零售店已经超过400家。
三星GALAXY K zoom主打拍照，配备2070万像素摄像头，10倍光学变焦。
泛泰Vega Iron 2采用了5.3英寸、分辨率为1920x1080 FHD AMOLED显示屏。
这个科学家团队希望能够发现更多的胶质浮游生物。
目前来自日本运营商Docomo又推出另一款索尼Xperia A2(SO-04F)。
小米平板，它搭载了7.9英寸2048×1536分辨率视网膜屏。
下面让我们对这四款机型在多方面逐一进行对比分析。
他们敢于面对滚烫的海水，冒着随时被“熔岩炸弹”伤害的危险。
在2007年，研究人员发现被巴西流浪蜘蛛咬伤的男性会遭遇长时间而且痛苦的勃起。
荷兰摄影师艾尔克-鲁斯（Eelco Roos）经常把自己利用iPhone拍摄的图片上传至Instagram
雄心勃勃的Vivo推出了以照相为卖点的智能手机——Xshot。
国产手机厂商vivo今晚在北京水立方发布全新拍照手机Xshot。
华为在法国巴黎发布新机P7，这是一款以轻薄时尚为卖点的手机。
这款旗舰机型LG G2的后续版本——LG G2 mini。
时尚靓丽 佳能EOS M2粉色套机开箱图赏。
美公司研制新型混合飞机垂直起降无需跑道。
但在电源按键等设计则稍有不同，预计将在5月7日于法国巴黎发布。
该机还有着顶级的索尼IMX214堆栈式1300万像素镜头，拥有F2.0大光圈。
该产品目前尚未投入市场，但前景被广泛看好。
说起一加手机，可以说相机性能是大家在发布会上印象最为深刻的部分。
一些新秀企业正通过性价比吸引消费者，竭力争夺国内市场。
Lytro发布第2代光场相机 搭载1英寸传感器。
机身更轻薄 戴尔灵越3000/5000新本实拍。
作为夏普净化器旗舰机型，产品拥有夏普高效HEPA滤网。
3月26日，HTC推出了旗下的年度旗舰HTC One(M8)。
“星星1号”闪耀韩国，中兴4G酷跑迎来收官之战。
IUNI U2正面配备了一块4.7英寸的FHD屏幕。
这款手机机身呈金黄色，高端奢华，拥有5.3英寸高清大屏。
华硕新一代大屏性价比手机ZenPhone发布。


无论是否喜欢，“愚人节”的传统都在延续，而2014年甚至变本加厉。
十年之前，也就是2004年4月1日“愚人节”这天，谷歌宣布推出免费电子邮件服务Gmail。
做工精湛难拆解 HTC One M8外媒拆解图集。
其中，HTC日前即在伦敦发布了传闻已久的旗舰产品——HTC One（M8）。
华硕Zenfone 5采用了英特尔双核Atom Z2580处理器。
而新产品为了自救做出的调整让数码相机和智能机之间的界限越来越模糊。
以往我们进到苹果的在线商店，最关注的往往都是iPhone、iPad、Mac……这些电子产品。
LG G Pro 2采用5.9英寸1080p（1920×1080）超大显示屏。
贝尔金推出的无线遥控慢炖锅或许将为用户节省下大量的烹饪时间，并提供超乎想象的便利
面就让我们看看国外的小编们对这款游戏的评判吧。
Waterlogue这款问世不久的软件却能真正将我们手机里照片变成很不错的水彩画。
pureLiFi推出的Li-Fi概念——使用光作为信号载体来取代现有的WiFi信号传输。
《星际迷航》剧情内的飞船使用到了曲速引擎。
令人联想到身穿红装的弗拉门科女子的舞裙。
我们在选择这款平板时，更多的是看着它的内容资源。
既可以通过触摸，也可以通过预设手势打开相关应用或实现相关功能。
华为今日联合中国移动在北京发布其大屏手机4G版本Ascend Mate2手机。
2015年的经费计划中，美国宇航局还将继续几个大型的空间项目。
目前中国正在讨论关闭2009年之前建造的一些重度污染工厂。
2014旗舰终极PK 三星S5对比索尼Z2。
三星Tizen系统原型机现场实拍,外媒撰文称，Tizen操作系统的使用体验与Android非常类似
今年的MWC2014大会上，中国移动终于展出了自己旗下的自主品牌手机M801。
在这次展会上，高通在其展台展示出的一款奔驰智能汽车引人瞩目。
低价Asha 230以其低廉的价格与实用的功能成为了诺基亚此次展会的新品代表之一。
这款具有投影功能的LTE热点设备被名为Portable Hotspot 。
或许Yota Divices能够为你描绘出一个新的蓝图。
华为Ascend G6抢先亮相MWC2014。
移动世界大会开展前的一天，最新的Firefox OS 1.3版正式发布。

红色版与金色版的手机背壳与标准版不同，金色红色版背壳上有纹理。
诺基亚Lumia Icon新机试玩:金属中框+4麦克风。
徕卡推出纸制饰皮版X2 全球限量25套
更适合男性用户 深蓝色版OPPO N1图赏。
曲面屏柔性电池 国行LG G Flex真机试玩
多彩WP8仅售799元 诺基亚525开箱试玩
索尼Xperia T2 Ultra拥有7.6mm的纤薄机身，2.5mm的超窄边框设计。
Xperia Z1炫彩版领衔 索尼多款新机试玩,索尼Xperia Z1炫彩版使用了4.3英寸IPS屏。
时尚且具有代表性的十款产品，我们一睹为快吧!
骁龙800加光学防抖 nubia Z5Sn图赏。
8999元起售 戴尔XPS 11超极本图赏。
2014年CES国际消费电子产品展将于美国时间1月7日正式拉开序幕。
在本届CES消费电子展上，除了常规的智能手机和平板电脑外，还有不少怪异的新东西。
三星美国公司执行副总裁乔·斯汀茨亚诺介绍三星首款105英寸超高清ＯＬＥＤ曲面电视。
三星电子在拉斯维加斯bellagio酒店举办电视产品的预展，展出了105英寸超高清曲面电视
通话类平板越来越流行，这次拿到的是FonePad 7的升级版。
iPhone 5变身土豪金5s详细教程了，快让你的iPhone 5也变身土豪吧。
神舟手机发布会现场图集：神舟一口气发布了九款安卓手机。
OPPO N1与百事可乐进行跨界合作，百事纪念版本N1的整体包装再次曝光。
选出了最受欢迎的十款Galaxy S4必备的应用程序。
通过入门级3D打印机实现，可能将引发电子配件变革。
《福布斯》的编辑们在最好的游戏中艰难的选出了他们认为当之无愧的冠军。
LG近几年在手机市场的进步有目共睹，这也得益于该厂商在去年与谷歌合作的Nexus系列。
松下最近发布了一款轻巧袖珍型M4/3微单GM1。
入门级别的全画幅相机大比拼。
上周，4G牌照正式发放，移动、联通、电信三家运营商均拿到牌照。
亚马逊新产品Kindle Fire HDX再次瞄准苹果产品和其首席设计师Jonathan Ive。
但能确定的是此番推出的G750也将搭载联发科真八核处理器MT6592。
39点对焦系统 入门单反尼康D5300开箱图抢先看。
您是否想要拥有一台平板电脑却又担心价格过高？
Asha系列其实也有着非常高的关注度，并且销量也非常不错。
小编赶在其发售前提前拿到了这部全新的Xbox One。
华硕在大陆地区正式发布了Transformer Book T100、T300和Trio三款分离式触控新品。
携手冯小刚 E人E本私人订制贺岁版T7平板图赏。
IGZO屏+骁龙800四核 夏普SHL23抢先体验。
索尼QX系列镜头相机开创了一种全新的拍摄体验，它们摒弃了传统的液晶屏和按键。
尼康最新款入门级单反相机D5300，设计小巧轻便，具备较好的性能。
关于苹果要建造巨型产地的谣传我们早有耳闻，如今我们终于可以目睹其庐山真面目。
3D打印技术被誉为是极具前景的新型技术。
OPPO N1是OPPO旗下N-Lens系列的拍照旗舰机型，也是第一款机型。
以下8款最具前景的高科技产品，或许会对我们未来的生活，产生深远的影响。
5英寸1080p屏 HTC Butterfly s真机实拍。
包装盒正面背面屏幕可翻转，类似于佳能70D顶部底部功能键区快门键 变焦拨杆镜头闪光灯1700mah 电池支持光学防抖遥控器全家福
诺基亚首款平板Lumia 2520真机实拍图。
HTC Desire 301e图赏。
身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。
身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。
黑色5英寸巨屏商务新机 黑莓Z30图赏。
HTC One/mini/max图赏。
搭载1300万像素的主镜头和200万前置镜头，并带有3200毫安时电池。
索尼RX10新款恒定光圈长焦相机图赏 约售7900元。
美国科技博客Business Insider探访了位于门罗帕克市的Facebook总部园区。
HTC今天下午面向大陆市场正式发布One Max，行货版支持TD-LTE网络。
今天小编变为大家带来一组OPPO N1与三星 NOTE3的高清对比图赏。
酷似外星飞碟,苹果公司近期公布了外星风格新总部的3D设计规划模型。
勇者斗恶龙版SH-01F美图赏析。
索尼Xperia Z1f图赏。
以此来帮着孩子们减轻看急诊时的漫长等待过程。
乐视超级电视S50抢先体验。
镜头技术+人工智能 索尼十年技术回顾。
29日，苏宁易购发布的最新悟空榜显示：28日、29日，海信电视在全渠道的销售额、销售量数据均名列前茅，持续引领"双十一"线上线下的电视消费
海信联合中国家用电器商业协会、山东省发改委、山东省商务厅、山东废旧家电回收处理企业联盟等多部门，共同开展家电以旧换新活动，并拿出亿元换新补贴回报消费者
纽约证券交易所编号∶CHA）欣然宣布，公司在着名财经杂志《机构投资者》（Institutional Investor）举办的2020年“亚洲最佳企业管理团队”评选中，获选为“亚洲最受尊崇企业”
北京2020年10月26日 /美通社/ -- 跟谁学教育科技公司（纽约证券交易所股票代码：GSX）（“跟谁学”或“公司”），一家中国领先、技术驱动的 K-12 在线直播大班课外辅导服务机构，今日宣布将于2020年11月20日美国股市开市前发布截至2020年9月30日第三季度未经审计财务报告
北京2020年10月26日 /美通社/ -- 微美全息软件有限公司(纳斯达克: WIMI)（以下简称为“微美全息”或“公司”），一家中国领先的增强现实（“AR”）服务提供商，今天宣布发布一款混合现实（“MR”）头戴式显示器（“头显”）的新产品 -- “全息柔光影院”，以进一步扩充公司的全息产品组合矩阵
浪潮云聚焦工业互联网时代农业领域的行业发展及生态需求，正式发布浪潮农业大脑，同时发起成立云舟联盟现代农业产业发展计划，首批12家行业优秀合作伙伴参与签约并获联盟授牌，全面彰显浪潮云加速推进工业互联网与农业实体经济领域融合的创新成果
——过去8个季度，淘宝直播增速保持在100%以上，近半品牌商认为直播电商将继续高速发展 直播电商行业未来发展趋势怎么样
本报北京10月21日电 （记者赵永新）10月21日，科技部部长王志刚在国新办举行的发布会上表示，“十三五”期间，全国科技界落实新发展理念，深入实施创新驱动发展战略，坚持加强基础研究、应用基础研究和关键核心技术攻关，科技创新实现量质齐升，创新型国家建设取得重大进展
医疗与科技的融合，将为建立健全优质高效的医疗健康服务体系、推进全生命周期健康管理提供有力支撑 在抗击新冠肺炎疫情斗争中，医疗健康科技在诊疗服务、疫苗研发等方面发挥了重要作用
“‘十四五’期间，常州将主动顺应发展大势，把工业与能源互联网作为推动高质量发展的战略支点，通过工业与能源互联网为传统产业转型赋能，大力推进产业数字化和数字产业化，大力发展智能制造、智慧能源，加快建设工业智造明星城”，常州市市长陈金虎说
今年，有着36年发展历史的老牌零售企业天虹数科商业股份有限公司推出了一项“大胆”的计划——让全国5万名导购全都参与到网络直播中来，实现“全员直播”。“‘十三五’期间，在传统百货受到电商和购物中心双重夹击态势下，天虹在行业内率先转型，突破传统购物模式，开启线上线下融合的数字化、体验式消费新模式。”天虹战略发展部总监尤志略表示，上半年天虹整体数字化会员超过2700万，数字化会员销售占比为73.
高通全球副总裁兼高通创投董事总经理沈劲表示："高通创投连续第12年在中国举办创业大赛，在投资人和创业者当中获得了很高的认可，体现了高通创投在推动科技创新当中的价值观和理念，那就是要长跑，要持守，同时也体现了高通追求卓越和执行力的企业文化
这一次突破，不仅仅对于超声研发团队，事实上对海信乃至整个医疗高端影像设备产业而言，都不是一款产品这么简单
海信超声的研发成功，不仅意味海信高端医学影像产业布局有了"关键一环"，更填补了山东省在彩色超声领域的产业空白，打破了外资企业对高端医疗设备产品的垄断，将有助于加快高端医疗影像设备普及，造福人类健康
《报告》指出，2019年银行网点乡镇覆盖率、助农取款服务点村级行政区覆盖率继续提升，边远地区金融服务可得性不断改善，数字渠道在增强可得性方面愈加重要，人均银行网点数、ATM机具、POS机具数有所下降
途虎养车现场宣布全新推出汽车后市场数字化解决方案——云途引擎，推动整个汽车后市场产业链的数字化升级
网民“田建”指出，从根本上解决未成年人网课环境问题，还要在把好价值导向、创新监管策略、压实主体责任等方面研究建立长效治理机制
其余10家国家高新技术产业化基地分别为：邹平国家高端铝材高新技术产业化基地、常熟国家汽车零部件高新技术产业化基地、平顶山国家尼龙新材料高新技术产业化基地、太仓国家汽车核心零部件高新技术产业化基地、山西转型综合改革示范区国家智能制造高新技术产业化基地、浏阳国家再制造高新技术产业化基地、兰州新区国家装备制造高新技术产业化基地、潼南国家智能终端高新技术产业化基地、遂宁国家基础电子元器件高新技术产业化基地、岳阳临港国家先进装备制造高新技术产业化基地
许多商家看到互联网为中国企业品牌出海带来的改变，纷纷拥抱数字营销，主动探索线上获客新方式
云上大会包含云展览、云展映、云发布、云市场等内容，全面展示网络视听新技术与新产品，推荐网络视听优秀节目与作品，展现视听扶贫新成果，为视听企业搭建成果展示、新品发布、产业合作交流的平台
本届峰会以“创新驱动数字化转型，智能引领高质量发展”为主题，旨在搭建我国信息化发展政策发布平台、数字中国发展成果展示平台、电子政务和数字经济理论经验和实践交流平台、助推数字中国和“数字丝路”建设的国际合作平台
未来，研究团队将进一步改进理论体系、丰富数据来源、发展智能计算、落实案例实践、探索国际规律，努力成为地方开展数字生态评估、企业数字化转型、国家建设数字经济的重要参考，为建设数字中国、成为数字强国探明新方向、开辟新路径
数字生态总指数与人均GDP高度相关，数字能力和数字应用与人均GDP的关联大于数字基础，揭示了发展数字基础对经济水平的提升可能不会像发展数字能力和数字应用更快显现
与此同时，大量电商、短视频及搜索等互联网平台加速布局电商直播领域，在短时间内聚集了大量人才、资金和媒体资源，极大推动了电商直播的发展成熟，为市场的爆发性增长奠定了基础
本报电 第二届“科学探索奖”获奖名单日前正式揭晓，50位青年科学家每人将在未来5年内获得腾讯基金会总计300万元人民币奖金，并且可以自由支配奖金的使用
快手好物联盟是由快手电商官方推出的品牌商品供应链联盟，目的在于降低达人的电商化门槛，为主播达人提供更多优质的商品供给
2019年8月，两台由中铁装备研发制造的盾构机出口丹麦，应用于哥本哈根CRSH1地铁项目，实现中国盾构首次进入北欧
中国是世界上隧道及地下工程规模最大、数量最多、地质条件和结构形式最复杂、修建技术发展速度最快的国家，涌现出了以中铁装备为代表的中国隧道掘进机企业的佼佼者，诞生了中国最大直径泥水平衡盾构机、世界首台马蹄形盾构机、世界最大直径硬岩掘进机等一系列标志性、创新性产品，并不断向世界最大、世界最小、世界首台发起冲锋，在世界隧道掘进机领域刷新中国高度
”张启明解释说，动态全息显示存在一定的技术瓶颈，主要表现为全息图片的还原速度
智能时代的教育，挑战催生机遇，机遇带来变革9月27日，山东烟台，围绕“智慧学习，2020被提前的教育变革”这一主题，新东方教育科技集团董事长俞敏洪于2020山东省教育装备博览会期间发布教育领域首款AI动力引擎 -- OK智慧学习引擎1.
科技日报讯（记者雍黎）近日，重庆市科学技术奖励大会召开，2019年度重庆市科学技术奖正式揭晓。重庆大学周绪红院士、中国人民解放军陆军军医大学第一附属医院卞修武院士获科技突出贡献奖，142项成果获自然科学奖、技术发明奖、科技进步奖，6家企业获企业技术创新奖，1名外籍科技专家获国际科技合作奖。“此次科学技术奖体现重庆在基础研究能力增强、科技创新协同发展不断拓展，重点产业科技支撑能力突出的特点。
据魏巍介绍，美团配送已经连接起630万商家、4.6亿消费者、近400万骑手和各类生态合作伙伴

居住服务业数字化不断加速时差缩小 由于中国居住服务业市场化起步晚，因此行业数字化进程起步更晚，如美国居住交易服务商21世纪不动产、英国最大交易服务Country Wild在80年代已经完成内部IT系统建设，而国内房产经纪品牌我爱我家于2000年初引入ERP系统的信息化建设
上海2020年9月22日 /美通社/ -- 专注人工智能领域云端算力平台的燧原科技今日宣布其第一代人工智能训练加速卡“云燧T10”和由其组成的多卡分布式训练集群已在云数据中心落地，正式进入商用阶段
有关地方负责人、国内数字经济领域的权威专家、业界代表围绕“数智赋能产业 创新引领未来”主题，深入探讨交流、加强对接合作，为培育新动能、推动新发展建言献策
发展数字经济，重点要把这些技术研究好、应用好、发展好
作为斯里兰卡移动通信行业的资深人士，纳林·佩雷拉不断引领公司迈向快速发展阶段
华为公司高级副总裁侯金龙表示：“新基建将有力推动实体经济与云计算、AI、5G等技术的深度融合，加速多个行业的网络化、数字化、智能化转型和升级，为经济的高质量发展注入新动能
此次献礼演出内容精彩纷呈，形式多样，既有李树建领衔主演的《程婴救孤》、《清风亭上》、《苏武牧羊》、《义薄云天》这样弘扬中华传统美德的豫剧大戏，又有河南各大剧种包括稀有剧种越调、太康道情在内的经典折子戏和唱段
费城2020年9月18日 /美通社/ -- Imvax, Inc.今天宣布任命Wendy DiCicco为其董事会成员，该公司是新兴的肿瘤学领导者，正在彻底改变针对恶性胶质母细胞瘤（GBM）和其他医疗需求显著未得到满足的实体瘤患者的免疫疗法
15日，中央网信办、教育部联合召开涉未成年人网课平台及网络环境专项治理视频推进会，截至9月中旬，已累计关闭违法违规网站平台6000余家，净化青少年网络环境取得阶段性进展
”Roxanne在财务和会计领域拥有超过35年的经验，曾在奢侈品女装零售企业St. John Knits担任财务监督、规划和分析以及内部审计职能， 并在农企巨头Land O' Lakes/Moark鸡蛋事业部负责监督SOX法案的执行和SEC报告
此时的刘义、李昌明已年过五十，然而与30年前的小伙子一样，哥俩儿依旧是护鹮主力——在陕西汉中朱鹮国家级自然保护区管理局，刘义担任人工繁育中心饲养部部长，李昌明则是保护科副科长
中国百货商业协会日前发布的《实体零售全渠道及数字化发展报告》认为，当前实体零售开展全渠道经营和数字化能力建设，是多年线下实践发展的必然结果，也是受疫情影响产业转型升级的体现
在北京大学第一医院张路霞教授和微医首席技术官王阳主持的圆桌讨论中，来自北京大学的赵明辉教授、迟春花教授与浙大高志刚教授、复旦大学白春学教授和微医集团首席医疗官席立锁，围绕"数字健康"在公共卫生服务、慢病管理、基层医疗建设等方面的探索实践，以及医院、企业、研究机构如何携手推动行业发展，进行了充分交流
在本届服贸会世界旅游合作与发展大会上，旅游界对旅游模式创新形成广泛共识，并发布了《新冠肺炎疫情影响下城市旅游业复苏与振兴行动指南》
本报西安9月6日电 （记者龚仕建）近日，记者从陕西鼓风机（集团）有限公司（下称“陕鼓”）获悉：由陕鼓自主研制的工业用AV140轴流压缩机在该公司西安临潼生产基地厂内试车成功
要健全科技创新驱动引领高质量发展的体制机制，加快构建现代化基础设施体系、教育体系、创新体系、产业体系，强化科技创新支撑引领能力，把全球第二大经济体的科技潜力、创新动力、市场活力和社会创造力充分释放出来，推动中国技术、产品、标准及服务品牌化、高质量发展
AGX-5助力语言声学研究突破AI算力瓶颈为了支撑重大项目的科研工作，实验室在音频内容分析核心技术方面建立了全面的、具有国际水平的开发工具和处理平台，主要包括非特定人大词表连续语音识别系统、语种识别系统、说话人识别/确认系统、识别置信度评价关键词检测系统、发音评估系统、固定音频检测系统、口语理解和对话系统、噪声消除系统、音频水印编解码系统、基于Hadoop的信息安全大数据分析系统等
观看演讲，如临其境借助全新的数字平台IFA Xtended Space，IFA 2020特别版为所有现场观众及无法亲身到访柏林展会的人士提供了新的参与机会
新华社上海8月30日电（记者周蕊）未来出行、未来办公、未来公共卫生将变成怎样？将在11月举行的第三届进口博览会上亮相的一些“黑科技”提前揭开了面纱。它们包括3D打印轮胎、自动驾驶智能车顶和“看不见”的公共卫生防疫、智慧办公解决方案。记者在此间举行的第三届中国国际进口博览会汽车展区、服务贸易展区展前供需对接会上看到，60余家全球参展商和100余家采购商通过洽谈、自由对接、介绍和观看展品等方式，建立初步联系。
8月19日，首堂大咖直播课上，新东方教育科技集团董事长俞敏洪带来“人生的选择和发展”主题分享，从目标制定、时间管理、读书建议、挫折应对、交友原则等维度，与乡村教师分享了自己奋斗过程中的经验和思考以及一些实用的建议
人民网北京8月31日电（赵超）据工信部官网消息，工信部今天就《通信短信息和语音呼叫服务管理规定（征求意见稿）》公开征求意见。征求意见稿提出，任何组织或个人未经用户同意或者请求，或者用户明确表示拒绝
此次合作以"用科技的力量 传递生命的力量"为主题，届时高通公司全球副总裁侯明娟女士、《中国国家地理》杂志社社长兼总编辑李栓科先生将出席发布会并带来精彩讲话，分享5G时代的尖端移动影像科技与野生生物保护事业所碰撞出的创新火花，带来对"科技赋能大众"的最新注解
只有从企业核心业务场景的数字化转型入手，推动科技与产业深度融合，各行各业才能在新基建的带动下，从企业个体转型上升到产业协同升级，进而形成产业数字化转型的矩阵效应
科技日报讯 （通讯员施卫娟 记者张晔）全国首个产学研深度融合的省级粮食物资类研发创新平台——“苏粮硅谷”，近日在南京揭牌成立
记者27日从国家统计局、科学技术部和财政部联合发布的《2019年全国科技经费投入统计公报》（以下简称《公报》）获悉，2019年我国研究与试验发展（R&D）经费投入总量首次突破2万亿元，连续4年实现两位数增长，R&D经费投入强度再创历史新高。《公报》数据显示，2019年我国R&D经费投入总量为22143.6亿元，比上年增加2465.7亿元，增长12.5%，增速较上年加快0.7个百分点，连续4年实现两位数增长。
本轮融资后，思必驰方面表示将持续加大对AI芯片、软硬一体化的语音交互解决方案的研发投入，加快产品方案升级，协助客户打造一流的人机交互产品体验，巩固在物联网智能终端市场的优势地位
AIS作为泰国5G商用推广的主力军，此前已投资450亿泰铢（1美元约合31.5泰铢）用于东部经济走廊的相关基础设施建设，今年还计划投资35亿至40亿泰铢用于发展数字基础设施，并在公共卫生、零售、旅游等领域推广5G技术应用，以促进泰国经济复苏
科普是科技进步的基础，而原创科普图书则是科普水平的晴雨表，让原创科普书不“缺席”，需要政策、市场的呵护，也需要作者和读者的关注，在这个过程中，爱心、匠心、耐心，一个都不能少
数据显示，昨天一天，全国65家银泰百货门店的2小时定时达服务点单人数环比翻了整整一倍，大部分人都是被朋友圈或是另一半提醒后突然燃起了“求生欲”，临时起意下个单
三峡集团白鹤滩工程建设部副主任罗荣海表示，随着乌东德和白鹤滩水电站的建成，以及此前已建成发电的溪洛渡和向家坝水电站，金沙江下游将形成一个巨大的绿色能源基地，这些能源将源源不断地输送到华中、华东等长江经济带区域以及华南地区，为这些区域发展持续提供动能
日前，国家网信办等8部门联合召开工作部署会，对深入推进网络直播专项整治和规范管理进行再部署，推动研究制定主播账号分级分类管理规范，提升直播平台文化品位，引导用户理性打赏，规范主播带货行为，促进网络直播行业高质量发展
其中，游戏直播的用户规模为2.60亿，较2018年底增长2204万，占网民整体的28.7%
该船具有固桩站立、恶劣海况下无需撤场避风、打捞窗口长、作业效率高等特点，投入使用后可增强海上抢险打捞能力，有力保障水上交通安全
调研中，阿里巴巴集团董事会主席兼首席执行官、菜鸟网络董事长张勇介绍了阿里巴巴“全球化、内需、高科技”的三大战略，以及阿里和菜鸟在智慧交通、跨境物流、乡村物流等领域的进展
新型基础设施包括公用设施和专用设施，但总体上属于专用性质为主的基础设施，它与传统基础设施的一个区别，就是主要为高新技术产业及应用提供支撑和服务，并以市场化投资建设为主，由政府与企业根据设施应用特点分别投资建设
通知指出，全行业要切实做好秋冬季疫情防控工作，一方面，要参照相关要求，加强企业对外营业场所、邮件快件处理场所、企业内部办公场所等生产作业场所的疫情防控管理，严格落实通风、消毒等措施，切实加强大型农贸市场周边营业场所疫情防控教育和管理
据苏宁易购方面透露，此次“王炸”不是简单地补贴几款高端商品吸引人气和流量，而是把1000款高价值大牌商品补贴到低价格，真正让消费者拿到实惠，进一步巩固苏宁好货、好服务、好价格的“易得”调性
金章正六边形造型取材于2020年米粉节标志形状，纪念章正面图案为小米公司标志衬以浩瀚星辰，下方刊十周年主题纪念文字，上方环刊每一位小米人始终秉承的企业使命“OUR QUEST IS THE SEA OF STARS”（我们的征途是星辰大海）
探索音乐直播 布局社交空间近年来，中国在线音乐平台在强化音乐版权的同时，也围绕着扶持原创、在线直播、社交生态等方向持续布局
“今时今日，做100元生意，只剩下6块半是现金而已，其他93元半可能都是支付宝、云闪付等电子支付，本地客和内地客的支付习惯越来越相近”，近年来颇受澳门年轻人喜爱的荟真集的创始人施非凡颇为感叹
其中，河北峰峰5D智造谷首批便投入i5智能机床200台（套），设备型号覆盖车床、立式加工中心、卧式加工中心、立车、五轴五联动、行业专机等机械加工设备，并拥有高端精密检测设备共享中心，让加工企业真正享受到“拎包入住”服务
中国航天科技集团五院全球低轨卫星移动通信与空间互联网系统中心副主任黄华介绍说，地面网络靠基站通信，卫星互联网则是基于卫星通信技术接入互联网，好比将地面的基站搬到了太空中，每一颗卫星就是一个移动的基站
●高端制造业、新兴服务业带动用电增长 ●电力投资快速增长，生产延续绿色低碳趋势 国家能源局日前公布数据显示，4月起，全社会用电量同比实现正增长，4月、5月、6月增速分别为0.7%、4.6%和6.1%，逐月回升
六大安全体系确保北京冬奥“零事故”在BCS冬奥主题活动日上，2010温哥华冬奥会和冬残奥会主席兼首席执行官John Furlong作了主题为“安全与奥运”演讲，分享了他所遇到的电子邮件攻击、假售票网站、信用卡诈骗等奥运网络安全事件
为进一步满足会员用户对高品质商品的需求，Prada、万宝龙、海蓝之谜等国际大牌首次加入88VIP生态，在388个年度合作品牌中，奢侈品牌占比达23%
今年以来，西湖区鼓励企业深度上云，与相关单位联合打造软件开发云平台，疫情防控期间免费开放平台资源，为企业在软件产品规划、设计、开发、测试、发布等各环节提供服务，令软件产品开发的效率得到明显提升

本报北京7月31日讯记者黄鑫报道：工业和信息化部7月31日公布的数据显示，上半年我国互联网和相关服务业呈现逐步向好发展态势，业务收入、研发投入恢复两位数增长,利润保持正增长。据统计，上半年，我国规模以上互联网企业完成业务收入5907亿元，同比增长14.1%，增速较一季度提高12.6个百分点。同时，实现营业利润521.6亿元，同比增长2.8%，扭转一季度大幅下滑局面。不同领域的互联网企业呈现分化发展态势。
雅虎日本与Line完成合并之后，将拥有过亿用户，主要业务将聚焦于人工智能、电子商务、互联网金融、移动支付等领域
7月24日，工信部发布了《关于开展纵深推进APP侵害用户权益专项整治行动的通知》，提出要督促相关企业强化APP个人信息保护，及时整改消除违规收集、使用用户个人信息和骚扰用户、欺骗误导用户、应用分发平台管理责任落实不到位等突出问题，净化APP应用空间
28日，五大无人工厂项目、五个行业性工业互联网平台、五个工业互联网功能型平台在上海集中启动建设，以工业互联网赋能数字化转型的“工赋上海”行动正加速推进，2022年上海工业互联网核心产业规模将提升至1500亿元。
据龙岗区副区长陈广文介绍，未来5年，龙岗区政府计划投入3亿至4亿元，与华为共建工业互联网创新中心，开展工业企业智能制造转型计划和中小企业上云计划，构建政府、工业云服务商和工业企业之间的沟通桥梁，加快“政、产、学、研、用”的深度融合，推进龙岗区160家工业企业积极投入数字化转型，打造智能制造标杆企业，带动龙岗区整体制造业产业集群转型升级、提升工业互联网能力，打造创新驱动、应用引领、生态活跃的全国工业互联网领先地区
据介绍，专项整治行动将督促相关企业强化APP个人信息保护，及时整改消除违规收集、使用用户个人信息和骚扰用户、欺骗误导用户、应用分发平台管理责任落实不到位等突出问题，净化APP应用空间
上线近一年，360BugCloud平台收到了来自全球的大量开源高危漏洞，包含0day漏洞和1day漏洞，这些漏洞的提交成功守护了数千万台终端，其中包括：IoT/网络设备等3950万台，建站系统类2011万台，框架插件类872万台，中间件类2300万台，客户端软件801万台等，涉及上百余家单位，覆盖：能源、金融、交通、医疗、电信、教育等众多关键行业领域，避免了全球数亿的价值损失
当被问及“当你选择一所大学时，会着重考虑哪些因素”时，95后排名前三的考虑因素是专业学科、学校是否是985/211、就业前景
浪潮倡导网络架构开放，对于5G专网，云熠5G产品体系可提供包含基站在内的5G专网端到端产品，支持构建极简、开放、一体化的面向行业的5G网络，具备从售前咨询、方案设计、系统集成、项目交付等一站式的服务能力，能为行业客户建设规模不同、恶劣条件下部署、运维高效的5G行业专网，通过云数智+5G深度融合，为千行百业数字化转型和经济高质量发展提供坚实的“数字底座”
不止“一码游贵州”，云景文旅还致力于智慧景区一体化管理，目前已与贵州省内的青岩古镇、天河潭景区、肇兴侗寨等景区进行了全域智慧旅游建设
本报约翰内斯堡7月22日电 （记者万宇）南非最大移动通信运营商沃达康集团20日宣布与中国移动支付平台支付宝合作，共同开发电子支付应用程序，使南非民众可以通过智能终端收付款、网上购物和转账汇款
《2020快手短视频直播电商营销增长宝典》中表示，短视频直播电商有三大特点，一个是去中心化，无论是创作者还是平台都是多元化的，模式和领域都是多种多样的，这其实更方便于广告主的主导地位，可以比较自由的选择自己合适的主播和带货平台，而流量成本也因为这种多元化而变得越来越低
表情包创意古已有之，例如中国古代戏曲的脸谱
7月20日，支付宝母公司蚂蚁集团宣布，启动在上海证券交易所科创板和香港联合交易所有限公司主板寻求同步发行上市的计划，以进一步支持服务业数字化升级做大内需，加强全球合作助力全球可持续发展，以及支持公司加大技术研发和创新
通过大数据、云计算、物联网等技术，人工智能可以更加精准地记录主体的常态性、捕捉主体的差异性，通过其深度挖掘和海量信息处理功能促进治理效能提升，延伸人类在数字信息世界的生活空间
助力监管的同时，移动应用开发者也可利用360天御SDK安全检测平台和个人信息收集合规检测平台，进行全面的安全自检与上线前的合规自检
此次咪咕公司与ChinaJoy合作的全面升级，相信将会把顺网科技精彩、专业的品牌内容和中国移动咪咕公司领先的技术优势、广泛的用户基础和丰富的云游戏运营经验完美结合，推动我国云游戏产业加速发展
在16日的“积跬步 以至千里——数字故宫线上分享会”现场，“数字故宫”技术团队携手两位故宫文物研究专家，从各自工作的专业角度出发，以《韩熙载夜宴图》VR节目、高清三维陶瓷文物两项数字成果为切入点，为观众展示了更多数字文物资源深度应用的可能
弹幕评论不仅具有大数据价值，而且能够即时看到观众反应，观众对人物设置、角色表演、服化道细节以及剧情合理性的即时性讨论，可以督促创作者不断提高创作质量 弹幕，即观众发表在视频画面上的即时评论，是观众对视频内容表达各自态度看法、实现即时互动的重要方式
”甘肃省副省长程晓波说，近年来，甘肃把构建生态产业体系、推动绿色发展崛起作为转方式调结构、培育新动能改造旧动能、发展实体经济、实现高质量发展的总方向，围绕抢占文化、通道、技术、信息、生态五个制高点，推出了重点发展的十大生态产业，打造了一批优质平台和口岸，布好了精准定位、优势互补的区域增长“点”“极”“带”，用心作好“巩固东连、向西为主、深耕南向、促进北拓”这篇文章，积极承接东中部产业转移，推进国际产能合作
积极开展关键技术攻关、产品研制与工程化推广，持续推进以DOA体系架构、Handle系统等为代表的架构技术研究，加快打造公共服务平台，培育系统解决方案供应商，推动5G与工业互联网融合发展，不断提升产业供给能力
AREVO麾下首个3D打印一体化自行车品牌Superstrata宣布，将正式发布两款车型，并计划在今年晚些时候开始交付
金风科技还积极将技术经验共享给供应商，帮助供应商节能减排，提升整个风电产业链的绿色环保水平
字节跳动夏令营负责人介绍，在游戏赛道中，本届夏令营邀请了原暴雪动画的角色总监、项目艺术总监，动画电影《姜子牙》联合导演、艺术总监王昕加入，与夏令营团队一起，为营员打造了"走进游戏"系列课程，包括游戏行业初探、游戏研发day 1、游戏美学--情感化设计、游戏玩家与用户研究、结构力思考、游戏玩法原型等教学课程和体验式工作坊
本报上海7月9日电 （记者田泓）上海市商务委主任华源8日透露，全国首创的大规模综合性消费节庆活动“五五购物节”重启了生产流通消费的良性循环，极大促进了消费回补和潜力释放
业内人士认为，在加强主播、商家等行业主体合规管理的同时，直播带货还要走出低价销售的简单逻辑，真正推动国产品牌成长，拉动消费
据爱奇艺首席内容官、专业内容业务群总裁王晓晖介绍，精品短剧、“剧以类聚”是未来网剧创作生产的一个重要方向，“迷雾剧场”的理念就是对标国外剧集的精品化内容和全新的剧场运营模式来提升国内观众的观剧体验，这也是爱奇艺继2018年推出“奇悬疑剧场”后对悬疑类型剧场的全新升级，在题材定位上更加精准，剧作风格上更加统一，剧场特色也更加鲜明
企查查数据显示，2020年3月以后直播相关企业月注册量屡创新高，5月份月注册量达到2877家，同比上升了684%
今天，该公司欣然为其3D人数统计传感器发布两项新的AI（人工智能）功能 -- 口罩检测(Face Mask Detection)和查看方向(View Direction)
让旅客不出机场就能体验到广州当地特色，NEC PX753UL+ 投影机充当了展示“窗口”
本报讯 记者李琛奇、通讯员李铁锐 冯作文报道：6月29日，中国石油兰州石化长汀催化剂项目的1.5万吨/年分子筛装置实现开工一次成功，标志着该项目全面建成投产
今年以来，京东物流已经发力布局春茶、烟台樱桃、岭南荔枝、潜江小龙虾、兰溪杨梅等特色农产品，还将围绕大闸蟹、平谷大桃、内蒙古牛羊肉、赣南脐橙等制定专属方案，通过供应链、快递、冷链等业务的渗透，让“随手下单和开门寄收快递”深入广大县镇乡村
“在广交会准备期间，我们用VR虚拟现实技术将产品呈现到网上，但在试播时发现，面向国际采购商的B2B跨境直播与在国内销售时面向消费者的B2C‘直播带货’完全不同
“两条腿走路”，一方面，向国际SKA计划推进工作委员会申请“大射电望远镜”项目落户中国，另一方面，给中科院写报告，提出向国家申请建设自己的FAST项目——基于无线电信息技术，包含通信、雷达、电子、深空探测、地空联络、数据处理等多个战略制高点的集成项目，依靠中国人的力量来建造这个工程
作为“欧洲绿色协议”的重要组成部分和欧盟复苏计划的核心内容，这两项战略共同致力于在2030年前恢复欧盟的生物多样性，加强对陆地和海洋的保护，恢复退化的生态系统，并建立可持续食物链
这是湖州市、台州市文旅局联手小红书平台，共同举办小红书“端午.双城记”文旅种草直播活动，湖州和台州文旅局长与小红书博主一起出现在直播间，介绍和推介当地美景
所以，多地吸引电商直播人才，也是在抢占市场营销制高点，打造经济发展新引擎
厨卫家电品类中，高端零冷水热水器在京东618期间成交额同比去年超3倍
电力行业布局新基建 拉动产业链经济根据国家发改委最新明确的新型基础设施的范围，新基建是以新型的发展理念为引领，以技术创新为驱动，信息保证为基础，面向高质量发展需要提供数字转型，智能升级、融合创新等服务的基础设施体系
某电商平台的数据显示，疫情期间，超百位市县长亲自带货，直播助农活动超过50场，在两个月内吸引参与消费者人数达千万级
本报电 近日，青岛国信集团、中船集团北船重工正式签约，建造全球首艘10万吨级智慧渔业大型养殖工船
为了更好地填补赛事停摆期间的内容空白，苏宁体育零售还启动了自有运动垂直领域直播IP——“苏宁体育达人秀”，以体育商品供应链、PP体育&苏宁直播平台生态为基础，与奥运金牌选手教练、全国冠军选手合作带来跑步、瑜伽、马术、健身等多类直播课程，共播出18场，垂类内容社群用户同比增长268%
近年来，网络直播成为互联网世界的一个“风口”，一个个流量平台纷纷崛起，在产品营销、知识共享、远程办公医疗等方面发挥着积极作用
从事植物分类学研究后，王文采一直致力于野外考察工作，先后深入广西、云南、四川、湖南等地，到过许多人迹罕至的地方采集标本
制定个人信息保护法，有利于完善个人信息保护的法律框架
伯肯说，尽管集团的一些标准或规定由董事会决定，但一定会事先收集员工的想法
从格调品位不高的直播内容，到职业素养堪忧的网络主播，不仅成为影响直播经济更上层楼的隐患，也冲击了公序良俗的底线，给网友尤其是青少年网民带来不良的影响
据报道，“直播带货”火爆背后，刷单“灰产”正日益活跃，仅靠一个刷单软件就能操纵粉丝评论、互动、销量等，让不少商家叫苦不迭。刷单一直是互联网行业的痼疾，诸如粉丝数、成交量、好评、点赞等，都成为刷单的内容。如今，刷单又进入“直播带货”领域，对行业的负面影响极大，消费者、商家都成了利益受损害的对象，行业信誉也受到影响。
近日，我国传来好消息：由中核集团牵头的中法联合体为“人造太阳”核心设备安装工作全面开展创造了有利条件——这是中国向核能高端市场迈出的实质性步伐，将为我国深度参与聚变国际合作、自主设计建造未来中国聚变堆奠定坚实基础
618期间，苏宁易购联手东方卫视，贾乃亮、郭京飞、岳云鹏、雷佳音空降苏宁直播间，为全国976万粉丝带来了综艺直播带货新体验
两个月的时间，河南南阳产业带的艾草产品，通过天猫海外平台出海的销售额同比增长50%
记者从北京市发改委获悉：本月集中开工的21个重点项目总投资达到1083亿元，其中3个项目总投资超过100亿元，对积极扩大有效投资，完成全年经济社会发展目标起到重要支撑作用
而对于消费者来说，黄山 1 号或许只是一个模糊的概念，但更低的功耗意味着更长的电池续航，终端侧的 AI 计算能力意味着更快的响应速度和更精准的数据监测，尤其在 5G 万物互联的今天，在逐步迈向运动、医疗健康的华米可穿戴设备上，这些特性显得尤为重要
”李放说，“40年来，我们见证了中国现代工业体系的发展与完善、投资和营商环境不断优化，看到了在重大事件面前中国政府和人民的万众一心和稳定社会发展经济的决心、执行力，也看到了企业间自发高效地整合资源、有序推动生产经营的努力
10日，生态环境部、国家统计局、农业农村部在京联合召开新闻发布会，共同发布《第二次全国污染源普查公报》（以下简称《公报》）
未来，腾讯优图将充分发挥自身优势，为腾讯在长三角地区布局新基建加码，成为人工智能产业发展的重要基础设施，助力松江政府实现数字化智慧升级，推动松江乃至长三角地区人工智能产业高质量发展
6月4日，由海尔空调牵头的2019年度山东省重大科技创新工程“新型云-边缘模式智能制造管控平台及应用示范”项目启动会在青岛召开，来自青岛海尔空调器有限总公司、青岛海尔（胶州）空调器有限公司、山东大学、山东省计算中心（国家超级计算济南中心）等30余位项目人员通过线上、线下的方式参加了本次会议
而这次，他在选品中还特地增加了C2M定制货品，与淘宝特价版直播打通，共同帮中国外贸工厂转内销卖货
让成千上万快递更顺利地到达消费者手中，需要相关部门、物业、快递企业等各方共同努力 近日，智能快递柜“丰巢”宣布了新的管理举措，提出要对超时存放的快递收取一定费用，引发关注
荣耀智慧屏X1系列的推出，也是基于五大标准进行的全新探索，用越级配置和合理价格，带给消费者真正的好产品，推动大屏行业的进步
据悉，中国科协将全面整合和逐级下沉已有项目资源、活动资源和人才智力资源，创新运行机制、服务领域和激励措施等，继续壮大省级科技志愿服务总队，督促、指导有条件的市县级科协成立本级科技志愿服务队伍

为此，中国评剧院策划推出了“全国地方戏演出中心网络平台”，线上展演20多家地方戏曲院团的40余部精彩剧目，包括沪剧《敦煌女儿》、越剧《梁祝》、莆仙戏《海神妈祖》等，受到戏迷的热烈欢迎，展演总点击率逾2012万次
UL对通用家电SmartHQ物联网安全平台的联网产品进行测试，其展示了基线安全功能和数据保护功能，这些数据包括设备收集的消费者数据，以及从设备传输至通用家电移动应用及云系统的数据
本报电 5月20日，青岛海信与阿里全球速卖通在云端签订战略合作协议，双方携手共同开拓海外线上零售市场
尼克拉斯·奥斯特伯格（Niklas Oestberg）是公司的联合创始人兼首席执行官，2011年他与柏林初创企业领域的一些合作者共同创建了Delivery Hero，目标是将外卖业务从德国推向全球

另一方面要基于智算中心建设人工智能创新应用先导园区，汇聚人才和产业资源，打造富有特色的良性人工智能生态链
inncap靓光LED灯泡，在拥有LED节能特性的基础上，配合米家APP的远程控制和小爱同学的语音唤醒，实现了灯泡的智能化，另外六大场景也方便不同用户的日常需求
我们要坚定信心，加强自主创新，迎难而上，化危为机，统筹推进疫情防控和生产经营各项工作，全力以赴完成全年发展目标任务，努力实现疫情防控和生产经营双胜利，为决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚作出更大的贡献
据介绍，自2017年创建山东省首批国家级电子商务进农村综合示范县以来，平邑县利用国家政策红利，出台奖励扶持办法，整合全县物流系统，以县城电商产业园为中心，建成12个镇级电商服务中心、361个电商服务站和14条镇级配送线路、29条村级配送线路，形成“县级共同配送中心+城乡末端配送公共站点”的配送网络，打通了电子商务进农村的“最后一公里”
作为体检行业的领军企业，美年凭借高品质的体检服务、深层布局的线下体检中心、创新的体检产品设计，长期深耕健康管理市场，处于整个生态链闭环的入口端
彭博社5月14日报道，疫情促使银行加速数字化升级，越来越多的银行开始寻求与支付宝母公司蚂蚁集团的合作，即使线下网点受到影响，也可利用后者的数字技术持续为客户提供网上服务
盘和林 中南财经政法大学数字经济研究院执行院长 数字经济引领经济社会发展已经成为广泛共识，5G、人工智能、平台经济等应用于各个领域，短期内不仅能在疫情防控中发挥更多作用，还能让教育、医疗、物流、文旅等产业快速升级，创造新的服务需求
推动家长努力提升自身网络素养，塑造家庭整体健康上网环境，不断学习更新青少年网络保护相关知识，了解主要互联网平台和App的未成年人使用模式，同时重视青少年网络素养培养，将其纳入子女生活方式、文化素养、道德价值等的引导和培养中
当前，国有企业数字化转型正全面展开，必将为产业格局优化和产业链现代化带来深刻影响，引导数字经济和实体经济深度融合，推动经济高质量发展
当前，工程人才的培养目标不仅要与新工科建设相结合，更要满足国家和区域经济社会发展、产业升级优化等现实需求
中国田径协会副主席蔡勇表示，中国田协一直注重调动社会力量参与田径运动，华米科技在智能可穿戴设备研发和运动健康大数据方面都有着深厚积累，此次双方共建联合实验室，将有助于实现田径项目群众体育、竞技体育、体育产业的良性互动，也能向全社会推广科学的运动健康理念，促进全民健身与全民健康的深度融合
海尔智家参与广东省“家电下乡”2020开年的新冠疫情打乱了人们正常的经济和生活秩序，但消费需求并没有消失，只是被延后，人们都在等待需求被集中释放的拐点——作为家电制造和出口大省，广东躬先表率
征战顶级赛事的十年磨一剑也使得佳通在高性能轮胎领域不断突破，与众多世界顶级汽车品牌建立了稳固的合作关系，凭借卓越的综合实力以及领先的研发成果，成功获得全球制造商与消费者的认可，收获了极高的品牌认可度
这种可持续新型天然纳米纤维仿生结构材料集成了轻质高强韧、高尺寸稳定性、抗热震、抗冲击、高损伤容限等多种优异性能，综合性能突出，将在轻量化抗冲击防护及缓冲材料、空间材料、精密仪器结构件等领域具有广阔的应用前景
本报珠峰大本营5月7日电 （记者袁泉、谷业凯）7日17时30分左右，2020珠峰测量登山队全体队员陆续抵达海拔6500米的前进营地，目前，队员们状态良好、营地给养保障充足
” 2017年起，山西省在基层文物保护部门探索实践的基础上，推出“文明守望工程”，在不改变文物所有权的前提下，鼓励和引导社会组织、企业或个人通过出资修缮、认养等方式，参与市县级文物保护单位和其他不可移动文物的保护利用
据了解，青岛自贸全球新消费体验中心位于青岛西海岸新区保税物流中心园区内，该项目充分发挥国家级新区、自贸试验区、跨境电子商务综合试验区、保税物流中心等特殊区域政策叠加优势，顺应居民消费品质和购物体验升级趋势，推动线上服务与线下体验深度融合，将打造以跨境电商进出口和新零售为特色的新消费体验目的地
如今，高端品牌作为海尔智家向场景品牌、生态品牌迭代升级的基础，不仅整合了海尔系的高品质产品和服务，还包括围绕用户家庭生活美好解决方案的多领域优质产品和服务
据新华社北京4月30日电 （记者刘红霞）博鳌亚洲论坛30日在其官方网站发表声明，为支持和配合国际社会的防疫措施，保障参会代表健康和安全，博鳌亚洲论坛理事会经过慎重研究，决定2020年不举办年会
根据数据监测公司SimilarWeb提供的信息，疫情期间，阿里巴巴旗下的跨境零售平台速卖通（AliExpress）在西班牙和意大利的流量同比增长了20%和14%
与会者可以云端逛展厅，通过游历人才全生命周期中的每一个场景，了解到北森是如何用科技点亮人力资源数字化旅程，如何用BI分析和AI应用让商业决策空前智慧，如果用高度灵活无限扩展的平台能力让业务随需而变，创新如影随形的，更能get到无敌黑科技，快速涨知识
承载大数据、人工智能、物联网，区块链等技术的云计算，依托算力、数据、算法这三个关键要素，与5G、新一代自动化技术聚合发展，产生聚变效应和辐射效应，是推动物理世界数字化转型、传统企业上云、各行各业数字化转型升级的数字基础设施
世界知识产权组织总干事高锐表示：“《视听表演北京条约》是国际知识产权保护的一个重要里程碑，加强了视听表演者对其表演的权利，这可以转化为收入的增长，并促进给我们所有人带来愉悦的视听产业的经济可持续性
于是，2018年，浪潮云计算战略3.0发布，提出构建涵盖政府、企业、个人的三维数据新链接，向云服务、大数据、智慧城市“新三大运营商”转型，做领先的“云+数+人工智能”新型互联网企业
想成为下一个“李佳琦”，请在直播带货的“江湖”踏实前行
”他表示，英特尔将全力发展智能科技，推动经济和产业变革，开创全球可持续发展的新格局
连日来，各大互联网平台纷纷推出“大招”，帮助湖北农产品、生鲜品销售流通，同时助力湖北经济恢复及当地企业复工复产
榛沢教授称，此次研发的口罩“直接将光触媒加入面料纤维中，即使清洗100次，抑菌杀毒效果仍留有80%”
4800万专业四摄，Vlog信手拈来有了特立独行的吸睛外观，有了强悍的144Hz刷新率屏幕与专业游戏配置，对于努比亚Play 5G手机来说，5G时代的影像实力自然也不会落下
跨境电商政策降低了进口商品市场准入壁垒，免除了许多商品进口之前的注册/备案、许可证等前置审批程序，大大压缩了国际新品牌进入中国市场的时间，在互联网自媒体时代，很好地满足了年轻消费者的时尚追求
该研究发现了早期多动症症状引发后期睡眠问题的脑影像学证据，并提示相关分子生物学过程
湖南24小时互联网办税服务厅主要以浪潮自助智能办税终端为主，智能办税终端业务包括发票申领、发票代开、发票作废、个人纳税记录打印、完税凭证打印等功能
今年一季度，长江电力运行管理的长江干流三峡等4座梯级电站累计发电量352.9亿千瓦时，向湖北地区抗疫供电达59.4亿千瓦时
前期课件的准备，教学过程中的课堂管理、师生互动、阶段性习得检测、学生积极性的调动等等，需要教师投入更多的时间和精力，也需要学生更高的主动性和自我约束力
金桥5G产业生态园由浦东政府 联合华为 、中国移动产业研究院、中国信通院、上汽联创等企业共同打造，位于国家级开发区上海金桥经济技术开发区，是上海5G全覆盖、提供完整5G产研条件的创新园，将面向全球招引“国内顶尖、国际一流”的5G产业链相关平台、龙头企业和重要项目，是国内乃至全球5G技术的策源地、5G应用产业创新发展的经济高地、5G全球高端人才和资源集聚地、成为传统产业提质增效、新兴产业培育壮大的示范区
高峰介绍，去年7月，三部门联合启动国家数字服务出口基地创建工作，经省级商务、网信、工业和信息化主管部门联合推荐，专家材料评审和答辩评审，有关部门综合评议、公示等程序，认定中关村软件园、天津经济技术开发区、大连高新技术产业园区、上海浦东软件园、中国（南京）软件谷、杭州高新技术产业开发区（滨江）物联网产业园、合肥高新技术产业开发区、厦门软件园、齐鲁软件园、广州市天河中央商务区、海南生态软件园、成都天府软件园等12家数字服务出口基础良好、有较强竞争力和影响力的园区为首批国家数字服务出口基地
海岸线后退、沙滩消失的原因有很多，比如过度开发利用、台风或者飓风带来的风暴潮侵蚀，以及上游河流冲击泥沙减少等等，但是全球气候变暖导致的海平面上升加剧海岸线侵蚀，无疑是重要因素
同时，联想中国区智能物联转型进入深水区，非PC业务营收同比增长超过50%，其中智慧服务业务全年营收超50亿元人民币，同比增长34%，成绩亮眼
-Elementor连续两年荣获知名比赛Torque Magazine Plugin Madness冠军以色列特拉维夫2020年4月15日 /美通社/ -- Elementor已经荣获WPEngine第五届年度Plugin Madness大赛冠军，并获得“King of WordPress Plugins”（WordPress插件之王）称号
霍尼韦尔中国总裁张宇峰表示：“从2003年将亚太总部迁至浦东张江到2016年加大投资扩增我们在张江的研发和办公区域，霍尼韦尔在浦东的发展日新月异
此次共有126位债权人代表通过视频接入的方式参加了贾跃亭债权人线上会议，主要围绕债务清单、债务净额、债权人信托运作方式、投票流程等破产重组方案的细节展开了讨论
”课程主讲人、杭州海关动植处综合科科员章玥告诉记者，“云课堂”公益课包括生物入侵的危害、常见的外来物种、中国公民该如何守护国门生物安全及海关职责等4个方面
据邱召强介绍，360作为安全领域的领军企业，其人脸识别产品具有三大优势
消费者容易出现的三个不良使用习惯： ●更换手机后不解绑银行卡或删除敏感信息 ●删除带支付功能的APP 但不解除银行卡绑定 ●随意尝试扫描带优惠信息的二维码 中国银联近日发布的《2019移动互联网支付安全大调查报告》显示，随着金融知识普及与打击电信网络诈骗宣传活动的深入推进，与2018年相比受访者风险防范意识有所提升
拿回信息技术领域主导权最好的机会Win7停服后从技术角度有三条路径：继续保留Win7方案、考虑使用Win10系统以及替换信创体系操作系统
网民“李伟民”建议，职能部门细化管理措施，压实管理责任，提高行业准入，尽快制定细致的APP投放标准和监管措施，对违规企业加大惩处力度，提高犯罪成本，坚决禁止违规APP上架，促进APP市场健康发展，维护风清气正的网络生态
” 在文物犯罪方面，2019年，国家文物局共接报文物盗窃、盗抢案件21起，其中涉及全国重点文物保护单位2起
龙店长所在企业每周要进行超过350场小程序直播，同时，龙店长已经能熟练运用腾讯打造的各种智慧工具，例如借助智慧零售小程序和附近消费者随时拉起一对一交流，为消费者足不出户“云逛街”提供便利
不只是鲜藕带、洪湖的莲蓬、荷花和粉藕、潜江小龙虾、秭归红橙等诸多优质农产品，都通过盒马生鲜供应链走出湖北，赢得了全国“盒区房”用户的极大喜爱
北京2020年4月3日 /美通社/ -- 中国领先的光伏公司协鑫集成科技股份有限公司(002506.SZ)（简称“协鑫集成”），最近宣布计划在华东安徽省省会合肥，建立一座60GW组件工厂
据了解，海优禾智能生鲜柜进入社区，是卡奥斯COSMOPlat为解决社区居民食材供需难题，提供的一种基地生鲜直供社区的解决方案
据了解，罗永浩将品牌、新奇特、性价比作为直播选品的关键考核指标，着力于为粉丝带来更多值得体验的科技数码、百货零食、优秀文创、图书及生活周边等产品
据了解，阿里公布了认知智能、曝光偏差两大赛题方向，并向全球参赛者开放最大规模的商品多模态数据集
此次阿里巴巴、盒马鲜生助力湖北农产品出鄂行动，体现了企业一贯的社会责任，对后疫情时期湖北农业加快向标准化、数字化、品牌化转型，提供了新的路径和模式，双方通过线上线下优势互补，将有利于推动湖北农产品触“网”出村进城，把农产品从田间到餐桌的“断点”有效联起来，深受生产者和消费者欢迎
加快5G网络、互联网大数据、云计算中心、工业互联网、物联网等建设，就是要为我国信息和智能技术研发和产业化发展奠定坚实基础，为转换发展动力创造条件，实现国民经济更高质量的发展，提升我国经济的国际竞争力
因为担心家人，这位来自英国的小哥Joe在youtube发布了一则视频，讲述了自己这两个月在中国的亲身感受，还机智地总结了“中国抗疫四宝”，给英国人介绍经验
与众不同的有声书架：空间和声音由此兼得SYMFONISK 希姆弗斯 Wi-Fi书架音箱不仅可以惊艳双耳，且沿承了宜家的“民主设计”理念，相比同类产品更节省空间、集多样化功能于一身
Preply首席执行官Kirill Bigai对该公司的发展目标发表评论时表示：“新资金使我们能够给世界各地的导师和学习者带来更深入、更沉浸和更方便的体验
上海2020年3月30日 /美通社/ -- 近期，Bose 推出了全新家庭娱乐系统产品Lifestyle 550，这是Bose在继Lifestyle 650和600之后，在中国上市的第三款Lifestyle系列产品，旨在以更小巧的体积、更智能的体验以及更便捷的安装，满足更多中国家庭对于家庭影院音响系统的需求
据腾讯内容开放平台最新发布的企鹅号版权保护年度报告显示，基于腾讯云区块链技术的“至信链”在过去一年有效保护原创作品超过1000万篇，由“至信链”作为重要组成部分的 “企鹅号一键维权”系统发起维权并成功下架侵权作品800万次，日均发起维权超过3万次
在柔性屏与折叠屏手机领域，柔宇科技是业内最早的一批玩家
纳依娜的姐姐（姑妈的孩子）如今成了她的摄影师兼小助手，一边从网络上搜集热门视频，一边指导纳依娜完成拍摄
2019年4月，国家外汇管理局发布了《支付机构外汇业务管理办法》，即业界所称“13号文”，强调跨境支付业务合法资质和持牌经营的重要性，明确要求此前的试点机构需进行名录登记
本报北京3月25日讯记者吉蕾蕾从水利部获悉：3月25日，南水北调中线建管局总调度中心监测显示，陶岔渠首入总干渠流量为349.99立方米每秒。自3月13日以来，南水北调中线一期工程总干渠逐步将输水流量加大至设计流量350立方米每秒，开足马力向河北河南两省25条河流实施生态补水。
二是加强系统的布局，组织实施制造业数字化转型行动计划，制定推广新一代信息技术发展应用关键急需的标准，推动企业上云、用云，全面深化研发、生产、经营、管理、服务等环节的数字化应用，培育数据驱动型企业，鼓励企业以数字化转型加快组织变革和业务创新
港口是综合交通运输枢纽，也是经济社会发展的战略资源和重要支撑，中国的港口在总体规模、作业效率、科技创新等方面处于世界前列，此次腾讯与招商港口联合推动数字化转型，将共同推进智慧港口平台、智慧港口运营、自动化码头、行业创新应用等建设工作，为港航生态各方提供更智能、更便捷、更高效的港口服务
国家信息中心分享经济研究中心近日发布《中国共享经济发展报告（2020）》（简称《报告》）显示，新冠肺炎疫情突发，对以共享经济为代表的新业态产生了巨大影响，共享医疗、教育、外卖餐饮等领域，得益于消费活动向线上的迁移，平台用户数量和交易量猛增，出现了逆势上行的小高峰
北京鲁迅博物馆首次利用5G技术进行网上直播“现在，我带大家到先生的后院看一看，顺着西墙向前走，走着走着，就会发现突然凹进去，然后又凸出来一块，在三间正房后面接出了一个小房间，像条尾巴拖在后面，这就是鲁迅有名的书屋之一‘老虎尾巴’的外观
HRP系统或是解决医疗机构内部规范化运营的有效手段KTHRP是康博嘉基于多年医院运营管理经验开发而成的新一代管理系统解决方案，通过引入智能化解决理念，在支撑医院多院区日常服务医疗运营管理的同时，获取完整精细的管理数据，并基于大数据分析提升绩效与成本的管理水平
记者从苏宁超市相关人员处获悉，消费券发放的这一周多以来，苏宁超市线上生鲜、酒水、休食、饮料、防晒等产品销售增长明显，订单量环比增长达一倍以上
完善供应链，补充人手，平台面临多重考验 激增的需求无疑是机会，但对各大生鲜电商平台而言，如何能快速响应并接得住这些订单，也面临不少考验
上海2020年3月23日 /美通社/ -- 全球领先的无线通信与GNSS定位模组供应商移远通信今日宣布，其上交所股票（603236）已被纳入富时中国A400指数，SEDOL代码“BK6CY41”，这也意味着海外投资者今后可以更加便捷地投资移远A股股票
优化调整可持续发展战略可持续发展目标首次纳入高管绩效薪酬可持续发展评级大幅提升赫尔佐根奥拉赫2020年3月20日 /美通社/ -- 全球领先的汽车与工业产品供应商舍弗勒集团发布了2019年度可持续发展报告，这是集团连续第四年发布可持续发展报告
斯德哥尔摩2020年3月20日 /美通社/ -- Aptilo Networks和乐鑫科技宣布，乐鑫旗舰 ESP32 SoC平台和面向AWS IoT Core的Aptilo Zero-touch Wi-Fi IoT Connectivity™（Aptilo零接触Wi-Fi物联网连接，简称“Aptilo Wi-Fi Zero-touch”）实现端到端互通
日前，百度宣布推出“海外抗疫公益计划”，向海外同胞提供免费线上医疗咨询、心理咨询、专家直播、防御工具等四大服务，协助解决部分华人华侨身在异乡获得当地医疗咨询服务难、出门问诊易被感染的问题，缓解大家因疫情带来的焦虑。
数字化智能化是健康产业发展的必然方向，我们要加强与国内外顶尖科研机构的合作，大力扶持和培育医疗康复机器人、人工智能等新科技研发、孵化和产业化，推广新科技新成果新模式在医疗健康领域的应用示范
克莱因曾言，“我期待推动SAP持续的数字转型，我们在这一过程中获得的经验将有利于公司发展，这也对我们所有的客户有利，使其通过转型在未来竞争中保持优势
数字博物馆以全景漫游、三维实景、图片、文字、视频、音频等多种形式，全方位展示中国传统村落的独特价值、丰富内涵和文化魅力
数据是国家重要的基础性战略资源，充分利用好这些高价值数据，能进一步提升政府社会治理能力和公共服务水平，加快数字政府和智慧城市建设 在疫情防控和有序复工复产中，数字政府和智慧城市发挥了一定作用，比如各地逐步推广的健康码、公共卫生数据查询服务等
从2017年起，为落实党和国家对“三区三州”脱贫攻坚的任务部署，在农业农村部的统筹下，田可川团队依托国家绒毛用羊产业技术体系，深入南疆地区，充分利用科技手段助力脱贫攻坚
同时，充分发挥气候与水在生态文明建设中的作用，全面提升人工影响天气工作质量和效益，为全球应对气候变化和自然灾害防御注入中国智慧，提供中国方案
这批项目不仅为武汉市在新冠肺炎疫情之后恢复经济社会秩序提供有力支撑，还将为武汉市水环境质量改善提供保障
为解决各农业产区面临的普遍问题，3月初，拼多多联合中国农业大学、国家农业信息化中心，共同推出了互联网“新农大讲堂”计划，结合一线实际调研情况及农户的普遍诉求，制定了专门的教育课程
海尔卡奥斯COSMOPlat针对德国需求快速定制出智慧测温消毒通道，充分体现了平台资源汇聚、跨境赋能的作用
以“腾讯健康”小程序为例，参保人只需打开微信-“我”-“支付”-“医疗健康”，点击国家医保电子凭证“立即激活”，根据指引完成身份验证并“授权激活”即可
据该国卫生部统计，新加坡民众平均每天摄入的糖分超过世界卫生组织建议的两倍，其中含糖饮料占新加坡民众糖分摄取量的六成
作为成人英语培训知名品牌，华尔街英语为这样一批职场精英提供了时时在线学习的保障 -- 包括“在线四人小班课”、英语角、“1对1互动”等线上课程及Webex、Zoom等在线答疑服务平台的开通，都让学员们“停课不停学”
浪潮云ERP服务业务总监张增辉认为，面对当下充满不确定性的经营环境，企业需要迅速调整自身，夯实管理运营基础，“超越围墙”，有效抓手是管理体系和IT信息化能力
在防控新冠肺炎疫情的同时，庆阳市通过淘宝吃货助农及直播活动，已销售超过百万斤苹果，也为庆阳电商发展以及行业数字化转型按下“快进键”
本报深圳3月15日电 记者杨阳腾从广东大亚湾核电运营管理有限责任公司获悉：截至3月15日，岭澳核电站1号机组连续15年无非计划停机停堆，实现连续安全运行达5000天，创造了国际同类型机组连续安全运行天数的最高纪录
本报北京3月13日讯 记者佘颖报道：国家知识产权局、国家统计局13日发布联合公告显示，2018年，全国专利密集型产业增加值为107090亿元，占国内生产总值（GDP）的比重为11.6%
除了华为5G创新中心，聚焦5G最大应用场景汽车领域、全力打造智能网联汽车全球高地的上汽联创智能网联创新中心，利用5G技术在智慧交通、工业能源、智慧金融等重点垂直行业进行创新应用的中移动上海产业研究院5G应用创新中心，承担国内最权威的5G标准体系认证、助力金桥5G产业集聚、推动5G车联网标准国际合作及未来车测试道路建设的中国信通院5G标准开放实验室，也成为金桥5G产业生态园的龙头之一，将全力把金桥建设成为具有全球影响力的5G产业聚集区
3.7-3.8女神节期间，口碑直播发起了“云逛街”主题特辑，数十家商场通过官方平台直播账号多场景直播带货，直播覆盖了北京、济南、青岛、沈阳、石家庄、杭州、南京等18个城市，通过整点抽奖、餐饮秒杀等互动，吸引了大量消费者“云购物”
2018年底一个偶然的机会，拉杰什发现了印度短视频社区VMate，后者在印度下沉市场拥有广泛用户，月度活跃用户近5000万
上海2020年3月5日/美通社/--近日，联泰科技通过官网正式发布公司新简介，新简介没有直观的对公司本身的成就、发展历程和技术做过多的陈述，而是把重点放在了增材制造产业的发展和生态上，通过这份新的简介，联泰科技UnionTech释放如下新信号。
本新闻稿中包含或暗示的前瞻性陈述还受到其他风险和不确定因素的影响，包括那些在Nano Dimension向美国证券交易委员会（SEC）提交的20-F表格年度报告中“风险因素”标题下讨论的风险和不确定因素
中国电子多年来对所布局的中标软件、天津麒麟持续投入，此番将两家操作系统整合成麒麟软件，是顺应国家网络空间安全战略需求、发挥中央企业在国家关键信息基础设施建设中主力军作用的战略举措
与此同时，本届展会与中国国际铝工业展、上海国际汽车制造技术与装备及材料展以及亚洲国际金属板材加工技术展（ASIA BLECH）三大展会同期，强强联袂，共享众多国内外参展企业及汽车类买家资源，市场低迷之时必将解锁更多技术新趋势、引发新思路
无论对于消费者来说，还是对支付行业自身的成熟发展来说，此次公布的《自律公约》都有重要意义
企业可以使用“多面PC端面试工具”批量录入候选人信息，通过多面集中完成视频面试
国内8大博物馆日前集体上淘宝直播开馆，为疫情中的“游客”提供了丰富多彩的“云春游”体验，半天之内1000多万人网上围观，甘肃省博物馆的铜奔马、敦煌研究院壁画也走进了直播间
“依托港口优势，天津东疆保税港区将加快冷链物流集散中心建设，将通过加强管理机制，完善产业链，优化市场环境等一系列举措，引导和培育有实力的全球冷链物流企业在东疆做大做强
近日，中国学术界影响最大的事件莫过于教育部和科技部联合印发《关于规范高等学校SCI论文相关指标使用 树立正确评价导向的若干意见》（以下简称《意见》），提出治理当前科研评价中存在的SCI论文相关指标片面、过度、扭曲使用等现象，并出台规范各类评价工作中SCI论文相关指标使用的10条意见和措施，其中包括准确理解SCI论文及相关指标、深刻认识“SCI至上”的影响、建立健全分类评价体系、完善学术同行评价
《泰晤士报》 咖啡连锁企业星巴克宣布牵手Beyond Meat，将于3月3日在加拿大各地近1200家门店上架销售人造肉三明治
在透明餐厅联盟中，汉堡王、西贝、大米先生等餐饮品牌还将会通过口碑App尝试VR科技，消费者打开口碑App，便可以身入其境的了解餐厅用餐环境及卫生状况，真正实现眼见为实
溧水区委书记薛凤冠表示，溧水坚决扛起南京制造业高质量发展试验区的使命担当，主动把疫情耽误的时间抢回来，力争早日夺取疫情防控和高质量发展的双胜利
钱三强是钱玄同四个子女中排行第二的孩子
明星单品受欢迎程度不减这段特别时期，银泰百货最受消费者欢迎的依然是各大品牌的明星单品，比如雅诗兰黛小棕瓶、兰蔻粉水、科颜氏高保湿霜等等

江苏常州2020年2月20日 /美通社/ -- 天合光能股份有限公司（以下简称“天合光能”或“公司”）公布2019年光伏组件全球出货量突破10 GW
施耐德电气是全球500强企业，老王是施耐德在苏州的一个线下分销商，主要向中小企业批发面板开关和电气的低压设备
英国商业、能源和产业战略部国务大臣夸西·克沃滕说，在工业和家庭方面降低碳排放是一项很大的挑战，但这一系列资助计划将让英国在开发清洁能源技术等方面走在正确道路上
LG电子获得DEKRA德凯全球首张秘鲁能效证书依据秘鲁法规DS-009-2017-EM要求，自2020年4月，所有进入秘鲁销售的干衣机、热水器、冰箱、空调、冰柜等产品不仅需要加贴能效标签，还必须获得由秘鲁认可的第三方认证机构出具的能效证书
HS2高速铁路项目建成后，从伦敦出发到利兹、曼彻斯特、伯明翰等城市的时间将比乘坐现有铁路缩短一半
幸福的生活，不会存在于虚拟的星空滤镜里，而在于脚踏实地，努力奋斗
疫情刚一出现，美素佳儿品牌母公司菲仕兰的管理层经过权衡后，本着顾客利益至上和确保产品供应的原则，决定将新一批产品的运输方式由海运改为空运，确保产品尽快运抵国内仓库，并全力以赴配合京东超市供应链各个环节高效合作，启动经销商协同仓，与京东共享库房，最大时效性充足库存，再通过京东超市强大的物流网络，为消费者提供足不出户的商品配送服务
北京2020年2月17日 /美通社/ -- 为了让广大学生在假期延长期间获取丰富便利的学习内容，新东方教育科技集团快速整合集团内外优质教师资源和课程资源进行研发，于近日面向全国大中小学生及家长推出免费线上课程，帮助学生巩固知识基础，提升综合素养，助力家长给予孩子更好的陪伴与指导
从昨晚到今晨，包括李佳琦、薇娅、还有歌手吉杰在内，淘宝上各路明星、主播都在反复告诉粉丝：“2月15日会有1万位农民集体来淘宝直播卖菜，大家都去帮帮农民伯伯
从各省举报污染类型占比来看，上海、新疆、青海大气污染举报在当地占比较高，占比分别高于全国平均水平约20个百分点，其中上海主要反映工业废气和油烟问题，新疆主要反映恶臭异味问题
近年来，随着人工智能、区块链、物联网等新技术的应用，数字化在提升供应链效率、降低企业运营成本的同时，也为企业制定整体产业发展战略提供了更为优化的决策依据
远程在家办公的员工员工下载安装360企业安全浏览器，并通过身份/设备身份验证后，便可直接在互联网中远程安全访问原有的内部业务应用，数据链路全程使用国密算法加密保护，并支持设备排他性验证

第五届联合国教科文组织-赤道几内亚国际生命科学研究奖颁奖仪式10日于第33届非洲联盟首脑会议期间在非盟总部主会场“曼德拉厅”举行，中国中医科学院屠呦呦教授是3名获奖者之一
大华股份充分发挥在视频物联领域的技术优势和经验积累，运用热成像、人员识别、视频智能分析等技术，将在机场、火车站、汽车站、轮渡港口、医院、学校、企业、门店等重点防控场所，实现非接触式体温高精度检测、快速筛查、异常报警，及时发现疑似患者和紧密接触人员，助力相关部门提升检疫工作效率和准确性
-两家公司借此改造传统的RAN，迈向网络规模端到端编排和自动化-端到端编排和由分析驱动的自动化，将会帮助降低Parallel Wireless部署与维护4G/5G的成本新罕布什尔州纳舒厄2020年2月10日 /美通社/ -- 各代OpenRAN（开放式无线接入网络）领导者Parallel Wireless和应用自动化平台公司Robin.io今天宣布，扩大两家公司的2018年合作，帮助全球移动网络运营商(MNO)将网络规模数据中心的自动化优势，带给2G、3G、4G和5G上的RAN（无线接入网络）异构嵌入系统环境
但德国日前一项研究显示，社交媒体、搜索引擎和门户网站等实际上能帮助用户获得更加丰富多样的信息

为满足广大观众的文化需求，国家博物馆在官方微博、微信公号等平台推出“国博邀您云看展”，将“隻立千古——《红楼梦》文化展”“高山景行——孔子文化展”“屹立东方——馆藏经典美术作品展”等闭馆前正在举办的重磅展览搬到线上，并邀请观众遨游虚拟展厅，重温“秦汉文明”“丝绸之路”“大唐风华”等往期精彩展览
据悉，发展改革委、国家能源局将进一步明确2020年可享受补贴的可再生能源发电类型和分类别的补贴额度，相应出台具体的管理办法，确保新增项目补贴额度控制在50亿元以内

1月24日，抖音、西瓜视频、今日头条及欢喜首映共同宣布，贺岁电影《囧妈》全片将于大年初一进行在线首播
达沃斯世界经济论坛2020年年会期间，最吸引眼球的讨论之一，是华为创始人任正非和耶路撒冷希伯来大学历史学家哈拉里（Yuval Noah Harari）有关技术道德的对话
2019年的康博嘉拥有众多高光时刻：构建创新型产品矩阵、KTHCRM（医院客户关系管理系统）KTIIP（信息集成平台）KTSRM（供应商关系管理平台）新品上线、成功孵化KTCC（诊所SaaS服务系统）完成新一轮融资、签约百汇医疗集团及嘉会医疗等著名医疗集团、品牌全面升级、荣获多项行业大奖等等

“五福村”特产战斗鸡此次快手和支付宝联合发起的“寻找中国福娃”活动主张“一人得奖，全村同享”，正是希望用户不仅可以在参与拍视频的过程中获得欢乐和实惠，还可以把普惠的企业理念与春节相结合，让更多老铁过上好日子
《华尔街日报》 据知情人士透露，去年8月，愿景基金领投，完成了对GoPuff 7.5亿美元的投资，这是在美国境内最大的风险投资之一，并且今年还可能再追加2.5亿美元的投资，软银以前也常常使用这种投资套路
在小红书，高圆圆、雷佳音、欧阳娜娜的身份更像普通的分享者，拥有超过600万粉丝的欧阳娜娜，就经常在小红书分享自己的穿搭笔记和生活日常，获得了超过400万的点赞和收藏
其中第21条指出，邮政企业、快递企业应当对其提供寄递服务的营业场所、处理场所，包括其开办的快递末端网点、设置的智能快件箱进行全天候视频监控

启动仪式现场展示了5G网络传输的春晚主会场和分会场的8K影像，播放了春晚“5G+4K”技术应用视频短片，还采用VNIS实现了主持人与嘉宾的互动场景演示
而快手也为他们打造出了多元的表现舞台和上升通道，通过“篮球光合计划”50亿流量扶持创作者、组织“国民篮球在快手”线下赛、以及拓展更多大型赛事IP合作等等，让更多的“矣进宏”们有机会站在CBA的聚光灯下，实现自己的篮球梦想
包括华为、联想、TCL、海尔等1000家中国企业，展示了包括5G、人工智能、智能家居、电动汽车等领域的诸多创新技术和产品，吸引了大量观众和媒体的目光
现有治疗手段和方法,虽然可以提高弱视眼视力，但治疗周期较长，无法恢复弱视眼所有受损功能，（遮盖治疗）有一定的负面社会心理影响，且有相当程度的回退概率，对大龄儿童和成年弱视的治疗尚缺乏大规模临床数据支持
国家计算机病毒应急处理中心监测发现二十四款违法移动应用新华社天津1月13日电(记者张建新)国家计算机病毒应急处理中心近期在“净网2020”专项行动中通过互联网监测发现，多款违法、违规有害移动应用存在隐私不合规行为，违反《网络安全法》相关规定，涉嫌超范围采集个人隐私信息
中新网1月13日电 据日媒报道，近日，东京奥运会和残奥会组委会宣布，2020年东京奥运会和残奥会主火炬的燃料将使用氢气，据称，此举是为了呼吁人们保护环境
1月9日，中子星金融举办年度策略会暨5周年年会，探讨产业与市场的新机遇，解析政策趋势，聚焦投资策略，探索科技驱动下的数字化赋能，前瞻市场未来。
1月9日，360企业安全集团与国内汽车行业规模最大的数字化工厂爱柯迪在宁波签署战略合作协议，双方将在工业互联网安全领域进行深度合作，共同打造工业互联网安全试点，探索“5G+工业互联网+网络安全”的新模式和新应用，实现多方协同，联动共赢的新局面
为让更多坚守岗位无法回家的人与家人团圆，快手联合宝沃汽车、中科院、二更视频等多个品牌和机构共同打造“逆光行动”公益活动，在快手站内站外同步发力，更有超过150位网红及明星共同参与，助力100个家庭反向团圆

2020十大科技趋势具体包括，人工智能从感知智能向认知智能演进、计算存储一体化突破AI算力瓶颈、工业互联网的超融合、机器间大规模协作成为可能、模块化降低芯片设计门槛、规模化生产级区块链应用将走入大众、量子计算进入攻坚期、新材料推动半导体器件革新、保护数据隐私的AI技术将加速落地、云成为IT技术创新的中心
8日，交通运输部南海航海保障中心海口航标处顺利完成海口秀英港1号灯浮标更换保养作业，并为灯浮标安装上“中国芯”北斗遥测遥控灯器和北斗AIS实体航标
“帮助用户记录自己的生活，发现更大的世界，这是抖音和火山共同的初衷”，张楠表示，品牌升级后抖音和火山将在产品层面更好地协同与创新，继续加大对短视频的投入力度，探索更多的可能性
现场，大禹传媒副总裁陈一龙、飞博共创合伙人林冬冬、新片场CMO马睿、奇迹山影业合伙人范江浩、灵感在线副总裁李鹏举等代表性机构负责人，从行业角度深入讨论了机构创作者筛选体系、达人赋能和商业化经验，并一致看好在快手平台的发展

由于氦气优先供应医疗等产业应用，日本科研领域氦气不足问题较大
水凝胶带着移植细胞进入脑损伤部位后，还可以保护移植细胞在受伤的脑部环境中免受炎症攻击，使这些细胞能更好地与大脑组织融合，从而更好地修复脑组织，恢复脑功能
AR、VR、AI、5G等数字化的应用场景已在许多景区、酒店、旅行社等旅游领域普及并应用，为游客出行的各个环节提供个性化、多元化、品质化的服务
在“轮胎粑粑”（快手ID：luntai88）的年度影集中，记录了轮胎陪伴老铁们在2019年里度过的难忘时刻
据报道，近来，一些非法网络支付平台通过技术手段为“黄赌毒”、电信诈骗及地下钱庄等违法犯罪行为提供支付接口服务，从中牟取暴利。日前，在公安部统一指挥下，公安机关破获多起非法网络支付案件，打掉一批非法支付平台，维护了国家金融管理秩序。网民指出，随着第三方支付越来越普遍，不少违法犯罪分子盯上网络支付渠道，利用新技术、新概念进行伪装，为黑灰产业链提供资金流转服务，成为社会发展的一大隐患。
【短评】12306采用技术手段将近60家抢票软件屏蔽，是维护购票秩序的现实需要
企业要敢于拿起法律武器保护自己，企业如果并无过错，就应当对于这种破坏正常市场秩序、突破商业操守底线、败坏社会风气的行为进行回击，学会一边开展技术创新和产品研发，一边要和造谣侵权者打官司，只有这样才能将自媒体“黑公关”拒之门外
华米科技是一家全球领先的智能可穿戴创新公司，同时也拥有海量运动和人体健康数据：截至2019年9月30日，华米科技智能可穿戴设备记录的累计步数为81.2万亿步，累计睡眠记录70亿晚，心率记录总时长211亿小时，而ECG心电图数据也累计达到了1489万条，初筛房颤和疑似房颤接近7万人次
此次签署的合作协议旨在落实党中央、国务院决策部署，推动建立以社会保障卡为载体的“一卡通”服务管理模式，发挥金融机构、互联网公司的全国服务优势，提升社会保障卡联动服务、基层服务、线上服务和跨地区服务能力，提升电子社保卡的多渠道服务能力，为参保群众提供更加方便快捷的公共服务
KuWeather是一家深耕出行场景的专业气象服务提供商，在提供各类精细化气象服务基础之上，自主研发了RWIS路面气象预报系统，完成了从“空中天气”到对安全驾驶有实际影响的能见度及路面气象状态等驾驶条件的升维，该服务已经成功应用于百度地图等主流地图导航，同时与车企合作伙伴共同努力打造高精度、高频刷新的车规级服务
北京2019年12月27日 /美通社/ -- 12月27日，金融科技解决方案提供商品钛（Pintec Technology Holdings Ltd., Nasdaq: PT）宣布近期与中国联通开展合作，将为联通沃支付的分期业务“沃分期”提供智能信贷技术解决方案，面向全国联通新老用户提供“购机直降”的手机分期服务
从消费端的直播生态就业、“云柜姐”，到供给端的新品创新、产业带创业者，从供应链上的数字仓管理师，到蚂蚁森林养护员、开创数字经济时代大病互助共济新模式的相互宝调查员
11月，百度贴吧针对百度“快眼”吧内存在不法分子兜售人脸数据等侵犯网民合法权益、危害网民信息安全的违法现象展开了专项治理行动，在贴吧全站对此类违法有害信息进行清理
中国华为公司向赞比亚西北省奇布维卡地区捐赠的离网太阳能电站21日举行启用仪式
一代代科学家通过探索未知、传播科学思想和科学精神服务经济社会发展，刷新人类对真理的认知，增强人类改变世界的能力
产业交流合作：一个全新趋势和一个广阔生态中国显示产业必然更深入地走向全球市场，而随着5G与IoT技术的广泛应用，“万物皆显示”将成为新的发展趋势，更多必须的合作会蕴含其中，开放合作心态不可少
美国数据科学人才测评专业机构Correlation One 负责人中国数据马拉松大赛(China Datathon)在2018年由前程无忧与 Correlation One公司联合推出，首届赛事在上海进行决赛
12月12日，安徽省举行首批互联网医院授牌暨互联网医疗监管平台和质控中心揭牌仪式，安徽省立医院(中国科技大学附属第一医院)作为安徽首批5家互联网医院之一，以实体医院为主体，依托腾讯的人工智能、大数据、云计算、区块链等技术优势，构建线上线下一体化的服务体系，患者足不出户技能享受优质医疗资源
在开班仪式中，湖南省委宣传部副部长、省委网信办主任周湘，中国网络社会组织联合会副秘书长邢发亮，北京快手科技有限公司副总裁、总编辑刘洋出席活动，并共同见证湖南省委网信办同快手签署战略合作协议，将在政务号矩阵建设、正能量宣传、网络扶贫等多方面开展深入合作
大连、西安、长沙、郑州都市圈消费增速抢眼《基于京东大数据的中国消费市场研究报告》基于京东消费大数据，对长三角、珠三角、京津冀、成渝等全国12个都市圈的消费水平、特征和结构进行了全方位透析
为此，中广联合会微视频短片委员会带领映客互娱、字节跳动、快手科技、欢聚时代、酷狗音乐、虎牙、秒拍、喜马拉雅FM、二更、新片场、战旗、红演圈、视知TV、优酷直播，联合新京报我们视频、SMG看看新闻网、大象新闻客户端、圆点直播等网络视听平台，共同向全行业发布倡议： 一、做优质内容的传播者
该平台提供了电子数据存证一站式服务，并联合仲裁委、公证处、互联网法院、司法鉴定中心等司法服务机构，打造可信联盟链网络，进而提供证据保全、司法鉴定、赋强公正、快捷调证等一系列司法存证服务，为数字金融、知识产权保护、电商维权提供了全新、高效、安全地解决方案
非洲要实现联合国可持续发展目标，必须充分释放企业家精神，鼓励创业发展——近日，同为联合国可持续发展目标（SDG）倡导者的马云和加纳总统阿库福-阿多在非洲著名财经媒体《非洲商业杂志》上联合刊登题为《激发非洲企业家，实现可持续发展目标》一文，呼吁所有非洲国家要赋能企业家成长
用AI技术去提升用户在通话过程中的安全性和便捷性，“天翼智能小百通”是百度智能云在智能客服建设方面又一次走在前沿的创新。
此次合作中，盐田区将依托腾讯在文旅、政务、医疗、教育等领域的优势，并利用 5G、AI、大数据等先进技术为传统产业、新兴产业助力，推动山海旅游、港口物流等支柱产业发展，助力“智慧盐田”建设
12月12日，百度知识垂类总经理阮瑜在“2019百度知识峰会”上披露：百度知识内容的日均搜索量已达到15.4亿次，百度知识垂类产品每天服务用户突破2.3亿，用户日均浏览总时长超过6.3亿分钟。
新服务带来新变化：今年“双12”，阿里经济体全景式生态融合，口碑饿了么与支付宝密切协同，与聚划算战略互通
遇见快手，让繆杰和团队离“让家乡先富”的目标又近了些
作为国内首个根据旅客乘机行程动线精准推荐相应服务的机场小程序，“深圳机场”覆盖出港、进港、中转、接送机四大类出行场景，提供包括室内导航、交通出行、智能客服、行李跟踪等31个子服务，为旅客提供场景化、个性化、智能化的全流程精准服务
在日前举行的第十二届中国会议产业大会（CMIC2019）上，杭州凭借数字经济等新兴产业优势，获得“MICESTARS会奖之星-2019中国最具创新力国际会奖目的地”奖项。该会议由《会议》杂志发起，北京市文化和旅游局、中国会展经济研究会联合主办。谈及杭州的经验，中国会展经济研究会副会长王青道表示，杭州成为未来城市会奖产业与优势产业之间的紧密联系和相互促进的示范，找到了适合自己的发展道路，暨“新经济会议目的地”。
据唯品会12.8特卖大会1小时数据显示，最受消费者喜爱的服饰穿戴类商品TOP3分别为羽绒服、女靴、毛衣，保暖内衣等御寒服饰销量同比增长超100%
2018年底到2019年初，波音737 MAX 8型飞机接连出现两次坠毁事故，引发了人们对数字孪生技术的关注：如果能为物理世界找到一个数字映射，能让飞机故障被及时察觉，甚至被预测到，让维修变得更精准，将有效避免事故的发生
不难看出，报奖实行提名制、数量宁缺毋滥，正是国家科技奖励制度改革的两大方向
”腾讯教育副总裁王涛介绍，编程有助于开发学生的创意性、逻辑性，提高数学能力和动手能力，“让学生用编程思维来解决问题，就是在激发他们的学习兴趣和探索欲望

百度作为全球领先的人工智能公司牵手国内最大、最活跃的中文开源技术社区，有助于推动建设自主可控的中国开源生态
京东汽车将通过线上线下一体化运营、全渠道履约、渠道品牌上游化、以及原厂和独立售后服务体系的交叉链接等方式，真正实现与制造商、渠道商、零售商以及服务门店的充分融合，为合作伙伴创造价值，为用户提供优质体验，为产业升级转型服务
新阶段实现数字经济稳健发展，要遵循规律、顺势而为，适当加大对社会服务和服务型制造领域数字经济发展的支持力度，创新完善适应数字经济发展的监管理念和监管机制
来源：中国青年报 （ 2019年12月06日 02 版） 本报讯（中国青年报·中国青年网记者 李新玲）我国海拔最高的创意园区——珠峰文化旅游创意产业园已经初具规模，园内核心区18条市政道路建设完成
12月4日，中国电器电子产品有害物质限制使用公共服务平台正式成立。“这个平台就是业界期待的中国RoHS公共服务平台。”工业和信息化部副部长辛国斌表示，该平台由工信部联合市场监督管理总局建立，旨在落实中国RoHS各项要求，按照全生命周期绿色管理理念，对电器电子产品设计、生产等环节提出要求，从源头减少有害物质使用，降低环境安全风险。据了解，RoHS是欧盟制定的一项强制性标准，目的在于规范电子电气产品材料及工艺标准。
在定制游消费的城市分布中，定制游网站6人游旅行网数据显示，一线城市一直是定制游客群的主要分布区域，但二线城市定制游消费不容小觑，选择定制出游的人数已经远超过一线城市，且对定制游的接受程度越来越高
最近，长期在汽车前、后两个市场耕耘的铁将军汽车电子股份有限公司，利用前装的“域控制”的技术理念，推出了利用行车记录仪作为主控制/显示器、其它多种感应器作为可选功能模块的集成式产品 -- 行车安全集成（ONE-S），从产品策划思路来看，既带有前装的技术发展方向，又能满足后市场“个性化”、“灵活”的特征：该“行车安全集成”目前首批推出的有八大功能模块，由于其模块化的设计，因此几乎每辆车、每个车主都能找到适合自己的选装组合
此次评选活动通过“线上线下结合”的方式，向全国各城市、企业、社会团体以及个人开展“环球趋势”案例征集，邀请经济、科技、公益、文化等领域专家、学者进行评审，最终评选出2019年度在责任践行、营商优化、改革创新、发展成就、文化传承等方面的优秀案例和优秀代表
2019年818期间落地的苏宁智慧无人店，是国内首家运用全球最新无人科技技术的全数字化视觉无人店，是苏宁将技术、场景、供应链、生态体系一体化融合的代表
此次评选活动通过“线上线下结合”的方式，向全国各城市、企业、社会团体以及个人开展“环球趋势”案例征集，邀请经济、科技、公益、文化等领域专家、学者进行评审，最终评选出2019年度在责任践行、营商优化、改革创新、发展成就、文化传承等方面的优秀案例和优秀代表

对于APICloud海外业务中心的建立，APICloud创始人兼CEO刘鑫表示“接下来APICloud将以重庆为起点，正式将业务延伸至海外，这是本土软件服务触探地域边界的突破性尝试，而APICloud业务出海的信心则来自高效的低代码开发能力，以及国内强大的开发者生态，这样的商业逻辑已在国内跑通，对于海外市场则需要结合地域化特点，形成中国特色的IT生产力优势

国民学习在快手：共建普惠教育新生态  快手“新老师”的代表人物之一是戴博士（快手ID：ukdaiwei）
阿里乡村事业部兴农脱贫团队进入班玛县调研后发现，仓储物流是制约藏雪茶的关键瓶颈，并给出了前期的建议:在西宁发货，这样能先做到三日达
为了令全球体育爱好者尽情享受体育之魅力，欧洲杯住宿与景点预订官方合作伙伴 Booking.com缤客力邀传奇足球巨星 David Villa（大卫·比利亚）[1] 担任全球大使，助力全球体育迷探索体育旅行的奥秘
专家阵容本次大会我们定位“安防+物联网”跨界融合，旨在为传统安防企业向物联网智慧产业发展的过程中提供慧聪物联网拥有的行业资源



在15日的“共创5G生态，绽放精彩未来”的政企论坛上，中国移动与华住集团共同宣布达成全面合作，双方将在酒店门店信息化、会员营销、品牌合作、商旅合作和5G酒店数字化应用等多方面开展深度生态融合
而相较之下，在巴西，快手海外版Kwai的数据显示，趣味视频最受巴西用户青睐（59%），其次是音乐类（54.4%），技能技巧类（35.4%），俊男美女类（30.1%）
不断攀升的数字背后，是中国广袤的城乡消费者饱满的消费热情，是京东多年来在零售、物流、数字科技等基础设施能力上的厚积薄发，也是京东多年来与合作伙伴携手并肩共同致力于零售创新的硕果

在平稳度过2019天猫双11流量峰值后，阿里巴巴正式宣布，其核心系统已100%跑在阿里云公共云上，阿里飞天云操作系统成功扛住天猫双11史上最大规模的流量洪峰——每秒54.4万笔
【环球网科技综合报道】了更好地了解中国入境游发展现状，携程与全球化智库（CCG）联合展开调研，并共同发布《从出入境旅游看中国全球化发展》系列报告四：《推动来华旅游高质量开放发展》
外卖小哥变身“绿色小天使”，走进大街小巷倡导快递箱回收再利用，呼吁社会公众一起打造绿色双11。
日前，由北京市科学技术协会主办的第七届北京国际科技电影展在北京科学中心拉开帷幕。
-助力合作伙伴共成长，齐筑智慧建筑生态圈上海2019年11月6日 /美通社/ -- 正值第二届中国国际进口博览会（简称“进博会”），霍尼韦尔全球四大业务集团之一的智能建筑科技集团携新一代绿色、安全、节能和高效的智慧建筑解决方案亮相智能及高端装备展区（4.1 展馆B3-002），同时与六家中国企业签署一系列合作协议，围绕智慧建筑的高效、安全、互联等领域，携手合作伙伴共同推动中国智慧建筑产业的未来发展
此次合作旨在强化并扩充Wiley Editing Services的现有服务，让作者在发表或推广研究阶段获得更全面的支持，包括：稿件准备，选刊及文章推广
以下是李勇坚分享全文（根据实录整理，有删节）： 快手在扶贫攻坚中发挥的作用 快手的用户量决定了它在扩大扶贫规模中发挥作用是有空间的，给大家一个数据，现在中国人大概每个星期上网的时间27.6个小时，每天近4个小时，这4个小时怎么分布呢，使用社交通讯软件大概146分钟也就是2.5个小时不到，然后剩下是短视频加起来（38分钟）已经超过最大的电商平台（32分钟）了
今年的雷山苗年开展包括：非遗展演、脱贫攻坚成果摄影展、千人长桌宴、苗歌大赛、茶艺大赛、芦笙舞乐大赛、“苗岭斗牛”大赛、万名姑妈回娘家、自行车赛等14项大型活动，主要集中在县城、木鼓广场、铜鼓广场、西江盛典剧场以及100多个村寨
2019环球“金趋势奖”
荣耀智慧屏PRO摘取天猫 55英寸电视3000-4000元价格段单品销量&销售额双冠军。
戴森10月发布的全新Dyson Airblade™ 9kJ干手器，是戴森目前推出的所有产品中，干手速度最快、最节能的干手器，且配备了HEPA高效滤网

2019环球“金趋势奖”
我们的品牌上升到了第13位，预估价值为4.65亿欧元。这相当于在过去两年中增长了138%。
具体步骤如下所示：人性化AI美学彰显品质升级，无感无缝智慧生活全面畅连得益于Magic UI 3.0的赋能，极具产品竞争力的荣耀20系列在麒麟980的强大AI能力下，将在更加注重产品的人性化美学设计的同时，优化更多的产品细节体验，全面革新用户的消费使用感受
特别是亲子一族，不少人几乎年年打卡迪士尼。
以阿里云智能物联网技术平台为基础，优化人才培养方案，为当地人才培养提供打下夯实基础。
10月18日，2019年度“中国最具投资价值企业50强评选”榜单揭晓。极米科技作为智能投影行业唯一上榜企业入选“2019 Venture 风云榜50强”。与极米科技一起入选的还有快手、知乎等国内众多知名企业。
为落实国务院“携号转网”工作的要求，今年两会后，工信部加大力度，第一时间组织三家基础电信企业和铁塔公司制定了系统的建设改造、联调联测和服务提供三阶段的工作时间表，在全国部署推进“携号转网”工作
伊利是国内首家签署联合国生物多样性公约《企业与生物多样性承诺书》的企业，伊利生物多样性保护案例被称为 “中国样本”。
企业应对网络安全挑战有两个关键词，第一个是自主研发，第二个是联动。
当前，英特尔正全面发力物联网领域，凭借其领先的技术和产品组合以及独特的端到端解决方案，打造广泛而多元的创新生态，携手合作伙伴促进人工智能与物联网的融合发展，引领“万物智能互联”的行业变革
10月19日、20日，《这！就是街舞》全国巡演最后两站相继在深圳和杭州上演
作为伴随互联网发展成长起来的一代互联网带给我们太多记忆第一次上微机课比赛打字第一次背着父母偷偷去网吧第一次为取网名“蕉绿”的一夜未眠第一次发微博的紧张有没有人关注第一次晒朋友圈后期待亲友的点赞第一次看网络直播的神奇体验连第一次工作也与网络有关
一张图解析《世界互联网50周年 中国互联网25周年发展历程》
大搜车入驻互联网之光博览会，进入了“乌镇时间”。
为纪念新中国成立70周年，全方位聚焦、多角度展现新中国70年来所取得的发展成就，积极引导经济和社会发展和谐共进，环球时报、环球网联合开展 “金趋势奖”年度评选活动，目前正式开启。
eee战队斩获全场最多一血，再次展现了腾讯安全国内行业领先的攻防实力。
到今天为止，用户消费好内容获得知识的同时，高达52万的教育短视频创作者已经通过快手获得了收入，并推动短视频与教育行业深度融合，为教育拓展了”新人群”，创作出”新内容”，孵化出”新老师”，也在推动着教育营销方式、社交化学习的革新
包括中东、北非地区，全球将有近30个平台播出，覆盖超过50个国家及地区。
盒马鲜生是高端特色产品的推广者，更快更好的便利了城市居民的生活方式
2019环球“金趋势奖”
未来的行业发展趋势将会如何？这些话题持续引发业内外人士的关注和探讨。
“快手点亮百县”计划为全国一百个贫困县实施流量扶贫、电商扶贫、教育扶贫、产业扶贫、文旅扶贫5项赋能助力，为贫困县优质农产品建立上行通道、帮助培训贫困县短视频社交电商产业、推广贫困县产品、旅游品牌，解决贫困县面临的销售难、传播难、人才少等问题，提供“造血式扶贫”方法，帮助贫困县脱贫攻坚，进一步促进乡村经济发展、推动乡村振兴
首届3CTF是一场面向全国网络安全爱好者、从业者举办的职业技能大赛。
该平台有效的帮助企业用户甄选适合自身业务的服务提供商。
北京2019年10月11日/美通社/--工业和信息化部10月10日就“2019年中国国际信息通信展览会(PTEXPOCHINA2019，简称PT展)”筹备情况召开新闻发布会。工业和信息化部新闻发言人、信息通信发展司司长闻库出席会议，并代表主办单位介绍本届展览会筹备组织情况，工业和信息化部办公厅副主任徐朝锋主持发布会，中国邮电器材集团有限公司党委书记、董事长兼总经理潘臻出席并回答记者提问。
云端服务：全流程智慧办税浪潮打造的智慧办税服务厅聚焦纳税人办理频次高、操作固定、易学易会的涉税事项，为纳税人设计无人办税“三部曲”，即人脸识别、智能引导和远程支持，让“智慧”二字从头至尾、无缝衔接，缩短纳税人业务办理时间，提升办税体验感
10月11日，2019中国国际数字经济博览会在河北拉开帷幕。
上海2019年10月11日/美通社/--眼看21世纪下一个十年即将到来，值此岁末，全球领先的酒店及住宿在线预订平台Booking.com缤客基于先进科学技术的运用，对旅游行业进行了全面调研及洞察，正式发布2020年八大旅行趋势预测，持续助力旅行者的新一年旅程。1.打卡小众目的地，做环境守护者为了及时遏制过度旅行对生态环境造成的破坏，打卡小众旅行目的地已渐成新趋势。
浙江移动表示，BRAS集成CDN是一个创新的CDN下沉方案，能帮助运营商便捷部署，助力公司的用户真正感受到超高清、VR等大流量新业务带来的体验冲击，对本次测试结果表示认可
其实仅仅是这样一个小小的动作，就能够给人们带来很强的心理暗示。
中国铁路官方表示，10月4日，全国铁路预计发送旅客1332万人次，加开旅客列车586列。
提出了一个大胆的设想：太阳系中的第九大行星，可能是一颗原初黑洞。
十一长假黄金周，各大景区毫无意外地再次被游客们挤爆，就连号称亚洲第一的停车场都不够用了。
渲染图是根据一加官方内部人员透露的详细原理图进行的渲染。
广大网友可以在国庆假期中体验到电影和小说的双重魅力，感受到属于中国的“攀登者“精神。
支付宝再次提醒大家，千万不要主动泄露付款码的信息，包括截图和数字。
9月26日，百度在长沙宣布，自动驾驶出租车队Robotaxi试运营正式开启。
北京2019年9月26日/美通社/--在新能源发展备受关注的今天，光热作为其中的“一份子”，因其稳定、可持续、可调峰的独特属性与储发一体简化模式，正在受到更多关注。
在一个多小时的发言里，宋婷婷女士向前来参加会议的各国友人讲述了快手用户的故事：家在四川甘孜藏族自治州的偏远高原地区的藏族姑娘格绒卓姆，小学文凭，18岁之前没有走出过县城，每年农忙季节会收青稞、挖虫草、采松茸，农闲时去当地景区给人推销乡土特产
云栖大会上被点赞的“东方希望”是什么来头？
9月20日,以“潮流邂逅科技”为主题的GIIS2019第三届零售创新峰会在北京举行。快手电商运营负责人白嘉乐出席了“流量、内容、人群与商业“的圆桌论坛,对短视频助力电商零售进行深度解读,为零售行业从业者提供了新的发展思路。
饥饿可能以人们可能不知道的方式影响人们的偏好，并表明空腹做出重要决定是不明智的。
航空工业将首个“冯如1号”1：4复原模型捐赠给中国科技馆。
在未来所有前往其它星球的任务中，锻炼无疑必将占据重要位置。
是目前中低速磁浮列车所拥有的最高速度等级，将运行于广东省清远市的磁浮旅游专线。
中国移动5G套餐将在10月份正式发布，包括基础套餐、CPE套餐和高价值用户升级方案等。
我国通信业前8月实现营业收入10135亿元，同比下降0.1%。
9月19日，“叩响明天”直觉科技创新大赛在杭州未来科技城正式启动。此次大赛由大众汽车品牌主办，面向中国的创业企业和设计师们征集创新方案，一起打造一款诞生于中国、满足中国消费者需求的互动样车。
其中，首例平台管理者诉平台经营性用户不正当竞争纠纷案，腾讯胜诉并获赔偿损失65万元。
白书忠在发言中表示，以健康为中心的转变，需要生命的全周期管理。数字健康平台是健康服务业的新兴业态，是健康领域发展方式的转变和服务模式的创新，通过数字化健康管理，才能真正做到“防大病、管慢病、促健康”。
腾讯将向在线教育VIPKID投资1.5亿美元，目标公司估值为45亿美元。
月活8.21亿，近三年复合年均增长率达到64%，渗透率达到67.9%。
妙健康正式宣布推出了国内首个“AI健康管理师”。
9月12日，在北京电子商务中心区建设办公室指导
华为全联接大会 见证智能新高度
解决这一谜团对理解物理定律意义重大，比如描述光和物质如何相互作用的量子电动力学理论。
9月6号，高通公司总裁克里斯蒂安诺·阿蒙(Cristiano Amon)在接受CNBC采访时表示，高通公司在中国拥有强有力的合作伙伴关系，将继续支持中国移动生态系统取得成功。
从AI技术的发展历程来看，非常完美的符合了鸿沟理论的描述，AI技术正处在跨越鸿沟阶段，即将迎来大众市场的爆发应用。
我们会发现5G时代就像距今约5.3亿年的寒武纪时期，彼时生命迎来了大爆发，如今发明创造也将会迎来大爆发，那么谁能为这轮的爆发点燃圣火呢？
5G时代到来以后，5G网络将成为社会基础设施的一部分，5G与各行各业的结合将会越来越紧密，为何医疗行业会一马当先呢？
GSM-R通号工程首用的“智能网优”则是其中之一。
以印度航天之父维克拉姆的名字命名;月球车重约27公斤。
中小学学习类教育移动应用应当落实教育行政部门和学校的“双审核”制度。
穿过云墙，来到“多里安”的风眼，拍摄了一系列令人震惊的画面。
结直肠癌是全球第三常见的癌症
张蓉家是典型的城市小家庭：夫妻二人与一个读初中的孩子
到底该不该让孩子接触手机呢？
快舟一号甲固体运载火箭是中国航天科工集团有限公司航天三江集团所属航天科工火箭技术有限公司研制的一款小型固体运载火箭

就隐藏在雅砻江边锦屏山2400米的地下。目前该实验室已进入二期建设。
了解蛋白质间的相互作用对于理解病毒与宿主细胞的关系至关重要。
随着“智能交通信号灯系统”的试点应用，道路交通秩序发生了变化。
小米9既有SE，还要出Lite？
为让iPhone11对买家们具有吸引力，苹果打算将主要亮点放在新旗舰手机的摄影性能上。
这是Galaxy S10 5G、Galaxy Note 10+ 5G之后第一款支持5G的Galaxy A系列机型。
日前，在“2019共享出行创新发展论坛”上，高德地图发布传统出行数字化升级方案。
“故宫口红”掀起了一阵国货风潮，曾经一度热销断货
上半年苏宁易购营业收入为1355.71亿元，同比增长22.49%
他们就可能会和英特尔生态发生化学反应，将来有的企业会成为这个行业的领军企业。
有个淘宝村村民把地里产的小麦、谷穗做成干花出售，做到了亩产一万美金。
让地球上的土地、土地上的人释放更大的能量和价值，显得更务实。
日本宇宙航空研究开发机构和理光公司28日宣布，它们成功研发出一款太空使用的小型360度全景相机
英国3岁猫咪天生一对异瞳，两只眼睛一半是蓝色一半是黄色
我国自主研发的高精度绝对式旋转光电编码器核心芯片及相关技术为国内首创，达国际先进水平。
哈工大黄志伟团队对该复合物结构的解析是理解细胞适应性免疫机制的重要里程碑。
-AmazonTranscribe现已支持中文普通话语音的转写-最新的AmazonEC2G4实例将于今年部署到由光环新网运营的AWS中国（北京）区域和由西云数据运营的AWS中国（宁夏）区域上海2019
瑞典哥德堡2019年8月29日/美通社/--总部位于瑞典的自动驾驶软件公司Zenuity，成为第一家与CERN（欧洲核子研究组织）就开发面向自动驾驶汽车的快速机器学习开展合作的汽车公司。DennisN
尽管英国的运营商已陆续开通5G服务，但当前的信号覆盖区域主要在大城市
2019年国家网络安全宣传周将于9月16日至22日在全国范围内统一开展
航空工业西飞民机近日向中航货运航空有限公司交付了一架“新舟”600F货运飞机，这是该机型的全球首次交付
这一技术被认为可以治愈以前无法治愈的疾病，延长人类寿命等。
它只是人工智能走入千家万户、百行千业的一个小场景。
上海2019年8月28日/美通社/--2019世界人工智能大会将于今年8月29日至31日在上海举办。随着大会的日益临近其中，开幕首日相关细节正陆续被公布。上午大会开幕式部分由政府领导、学界代表和知名企
其中除了“叫醒服务”在小范围测试外，其他功能将在全国逐步上线。
百度智能音箱出货量达到了450万台，获得了全球市场17.3%的份额，从而超越了谷歌
在一年一度的干旱季节里面，南美洲的亚马逊热带雨林已经燃烧了好几个星期


“如果说5G带来了物联网和人工智能的风口，那么网络安全行业就是风口的平方——风口的风口。”
虽然移动互联网的红利已经见顶，但短视频行业仍保持高速增长
提升音频和视频会议体验，以及相关方案在腾讯云生态系统上应用的可能性。
属于中国的“龙系列”商业运载火箭终于来了
据外媒报道，今日，NASA公布了一张动图来展示正在巴西发生的森林大火所带来的巨大影响
距离苹果iPhone11系列新品发布会只有两周半时间，预计这家科技巨头会在三周后开放线上预定。
8月23日报道，华为在深圳总部正式发布算力最强的AI处理器Ascend 910（昇腾910），同时推出全场景AI计算框架MindSpore。
劳伦斯伯克利国家实验室领导的国家小组发表在《自然地球科学》上的研究表明
德克萨斯大学加尔维斯顿医学分部解开了孕妇细胞和胎儿细胞在怀孕期间如何交流的谜团
浙江大学硅材料国家重点实验室与黄河公司共同组建的集成电路硅材料联合研发中心在青海西宁成立
提出挑战传统认识的新观点 取得深部研究的科学主导权
中国要强，农业必须强;中国要美，农村必须美;中国要富，农民必须富
美国将在月球南极建立一个叫“门户”的基地
波士顿咨询到凯度，多家著名机构纷纷聚焦阿里巴巴首倡的eWTP。
工信部之前从未、将来也不会要求相关运营商降低或限制4G网络速率
围绕5G时代网络安全产业发展，政府需要进一步制定5G网络安全法律法规
聚焦智慧海洋、未来农业，世界顶尖科学家三亚论坛暨三亚市院士联合会成立大会今天在海南三亚开幕
SpaceX星际飞船（Starship）原型“星虫”（Starhopper）似乎已获得“绿灯”
我国煤炭行业首批基于5G技术实现驾驶无盲区的大型矿车正式在该市扎鲁特旗境内的扎哈淖尔露天煤矿投入运行
生活中，不少物品被抓取时，很容易破损，如灯泡、葡萄等
中国民营企业服务业100强第二，蝉联互联网零售行业第一。
2019年6月6日工信部发放5G牌照，中国正式进入5G商用元年
“狼鳗人工繁育技术”通过专家现场验收，标志着国内狼鳗人工繁育实践在青岛取得了首次成功。
高通认为中国正在加速发展5G，今年底中国会部署大约10万5G基站
北半球中纬度的热浪、干旱和雨期这类夏季极端天气的持续时间可能会增加。
腾讯云与冶金工业规划研究院（以下简称“冶金规划院”）正式签订战略合作协议
《中国未成年人网络保护法律政策研究报告》发布
这些科技公司还面临来自法国数字税的新增成本压力。
阿里巴巴方面将推迟香港IPO时间，此前预计8月底进行IPO，推迟后最早可能10月份进行。
八月，陕西正式进入“葡萄时间”。
这显然是由一对黑洞和中子星在约9亿光年之外相互运动并合产生的一束引力波脉冲。
5G和AI带来的是更廉价的计算和数据资源，加速自动驾驶的研发进展。
风云四号A卫星和数值预报系统之间，可谓是“隔空互动，彼此成就”。
“硬气”的背后，是“东风”劲吹、“红旗”招展，是“鹰击”长空、“长剑”啸天等不断铸造出炉的大国重器
量子通信是目前唯一被证明无条件安全的通讯方式，可以有效解决信息安全传输问题
无论如何，大疆已初步打了个漂亮的专利反击战。
航天器终于观测到了科学家搜寻多年的一个现象：行星际激波。
深海潜水器被认为是发展深海技术的引擎和集成平台，也是开展深海科学研究、资源开发的重要支撑。
尤其是以5G为依托发展起来的工业互联网面临严峻安全威胁。
818发烧购物节，他们最燃的就是掀翻整个互联网，致力于打造一场让消费者狂欢的购物盛宴。
近年来,“撸狗”、“吸猫”成为一种让人们毫无抵抗力的风潮,养宠群体加速扩大
中国互联网协会与工业和信息化部网络安全产业发展中心近日联合发布了2019年中国互联网企业100强榜单和《2019年中国互联网企业100强发展报告》
苏宁818半程战报 苹果遭小米、荣耀“围剿”在今天，苏宁818购物节正式迎来收官冲刺战。8月18日消息，在今天中午苏宁易购正式发布了12小时半程战报
诺基亚7.2新渲染图曝光 超薄设计、水滴屏、奥利奥镜头设计回归IFA展会即将开幕，而据之前的报道，HMD将参展IFA并推出中端机型诺基亚6.2及诺基亚7.2等几款新的智能手机。
就中国游戏出海以及电子支付话题，环球网科技对Paymentwall创始人Honor Gunda进行了专访。
CT一拍完就可以立即得到最优化的手术方案，这是由天津大学机械学院师生创业团队研发的“天目系统”给临床医学带来的神奇变化
近日上海市交通委联合市通信管理局对“滴滴”“美团”等互联网出行平台开展了上户执法检查
网络直播越来越火，部分网络主播则越来越“过火”
这是知乎迄今为止最大的一轮融资，同时快手和百度首次成为知乎的战略投资方。
亮度更亮、寿命更长、运营成本更低…这些是激光放映机无可比拟的优势。
查明了飞机等广泛使用的高强度铝合金的破坏机理。
科创板目前运行平稳，但变化一直在发生。
深圳2019年8月14日/美通社/--8月13日，月星集团与华为公司缔结战略合作伙伴关系。签约仪式在华为深圳总部举行，月星集团董事局主席丁佐宏、华为常务副总裁郑宝用以及两家公司的部分中高层管理人员参加
快手直播则为构建商业信任度提供了新思路：通过短视频和直播，全方位了解主播，甚至参与他们的生活，在深度交流和充分了解基础上可以快速建立起信任。

截至目前，从这里已累计出口斯里兰卡4批次共52列合计390辆内燃动车组。
科学家在银河系发现一颗极其古老的“贫铁”恒星，距地球3.5万光年
4.2万间不同程度损坏;农作物受灾面积531千公顷。
由于全球变暖、海洋温度上升等多种因素，台风变强确实是一个趋势
2019年1-7月，国内手机市场总体出货量2.20亿部，同比下降5.5%。
工信部数据显示，今年上半年，我国软件业完成软件业务收入32836亿元，同比增长15%
近来，呼延云以其对传统推理小说的全面突破和锐意变革“异军突起”，被誉为“华语推理的革命者”
如今，多设备无缝连接、跨终端体验统一正在成为主流方向
之前亚马逊曾表示，会保证将《指环王》剧集拍好，而它将会是投资最贵的美剧。
-打开“集成厨房”新局面，老板电器将揭晓厨电“新物种”杭州2019年8月9日/美通社/--8月18日，中国高端厨电领导品牌老板电器将在广州、杭州、西安、武汉、长沙等全国50余城联动“818老板厨房狂欢
今年上半年，我国网络零售市场保持快速增长
-AMDEPYC7002系列处理器创造了80多个性能记录，性能比上一代产品提升2倍，总体拥有成本预计降低25%到50%-随着谷歌和Twitter的加入，越来越多的客户开始采用AMDEPYC处理器旧金山
目前还没有理论可以解释为什么会存在一群如此黑暗的、恒星正在形成的大质量星系。
该装置是托卡马克聚变和仿星器聚变装置之后的另一种磁约束高温等离子体实验装置。
随着大数据技术的发展及数据的快速增长，大数据安全问题日益凸显
二氧化碳也能当作肥料？
智利首都圣地亚哥市中心的意大利广场附近拍摄的滴滴出行的广告牌
“科技小屋将青年创新创业实践与思想政治教育相结合，引导大学生深入社会，提高分析问题和解决问题的能力。”
青春永驻、对抗衰老是爱美人士的永恒追求。
北京2019年8月7日/美通社/--7月31日上午，由B.P商业伙伴主办的2019中国数字生态大会主论坛在北京国际会议中心盛大开幕。本次大会以“因数而聚，因智而融”为主题，主论坛围绕数字经济篇、数字技
西瓜视频已组建专业团队，在过去一年中帮助「西北小强」、「林区大雷」等平台上17位视频创作人的26件商标进行了申诉维权。
8月6日，腾讯（长沙）智慧产业总部在长沙正式揭牌成立
少年星一号是中国首颗教育共享卫星，由航天民企九天微星在吸收广大青少年创意基础上研制
把人类求职经历中的“偏好”体现在数据的“记忆”中。
“重金属”从一颗热木星中逃逸，有助于厘清行星是如何失去其原始大气的。
挖掘瓦斯隧道犹如穿越战地雷区，用工人的话说这是“提着脑袋干活”。
北京2019年8月6日/美通社/--2019年已悄然过半，MICE行业的人也开始忙碌起来，各种峰会、活动紧锣密鼓的策划中。伴随着项目的启动，策展人的焦虑高发期也慢慢来袭：如何招募到更多的优质参与用户？
阿杰的快手账号里不仅集结了“老驹粉”，还有很多是通过他的视频才了解黄家驹的“新驹迷。
人工智能正在教育界掀起层层浪花。
该店累计销售额达到13万元，总客流量超6300人次，客单价近20元。
计划在未来一年内，在此平台上推出1000万台以上的智能设备
为减少印度尼西亚的塑料垃圾，印度尼西亚一家创业公司用上了谷歌的人工智能技术。
他们将癌细胞膜蛋白作为研究对象，研发抗体注射剂，希望找到新的癌症治疗方法。
8月3日上午，2019全球电竞大会在上海召开。
精品要从两个维度判断，一个是市场的认可度，一个是产品的出彩程度。
本次手机硬件开发，只是字节跳动与锤子科技(Smartisan)合作计划的延续
名古屋港公共水族馆凭借“皱纹丝带虫”晋级半决赛。
进入夏季，雨水增多，打雷打闪是再平常不过的天气现象了
像一趟到点往返的“深海班车”，准时安全、尽职尽责。
中新网8月1日电近日，途家民宿与丰宁满族自治县旅游和文化广电局签订合作协议，双方将联手搭建扶贫公益合作平台，并在乡村振兴、文旅、农旅融合及扶贫公益等多领域展开合作。
“让用户享受到科技、艺术和创意带来的高质量美好精神生活，坚持做精品。”
京东ETC在服务满足上大做“加法”。车主只要拥有六行银行卡(工、农、建、交、中、邮储)之一即可在线申请京东ETC，京东ETC还联合自家物流生态，车主通过审核后，将由京东物流包邮极速配送，让车主享受京东ETC“无感通行”不等待。
中建钢构与中国电信将强强联手，打造工业互联网与智慧城市的样板工程。
科研伦理是安全线，既保护科学研究在社会伦理规范下顺利进行，也保护人类社会秩序不受太大冲击。
8月1日凌晨，小红书官方微博发布声明回应近期小红书APP下架问题。
架所有相关视频，并关闭主播个人鱼吧。
这种直接干细胞诱导因子的发现有助于进一步从分子层面上阐明陆生植物中干细胞的形成机制。
该方法或能及时发现有病情恶化风险的患者，为早期治疗提供时间窗口。
在银河系附近发现了一个现实版的“三体世界”：系外行星LTT 1445Ab拥有三个“太阳”。
中科院昆明植物研究所在小立碗藓多基因敲除体系研究中取得了重要进展。
“海底捞”正式联手饿了么推出第三方外卖配送服务。
依托金融行业的真实业务场景、行业需求和风控实战，“金融安全智慧超脑”已形成了金融监管、金融风控和金融基础安全等三大核心安全解决方案，能够帮助监管部门和银行、保险、证券等金融机构实现监管科技、风控模型和
“快手课堂”2018年6月上线，到7月份付费用户累计就突破1万人。
要想合成具备纽结和索烃的分子纳米碳，就需要开发新的合成方法。
太阳系内没有此类行星，研究人员认为，新研究将填补行星形成过程中“缺失的一环”。
向关心惦记的人“投喂”小龙虾，也俨然成为表达情感的新社交互动方式。
华为正式获得厦门市政府授权，准备将集团旗下首个鲲鹏生态季度和超算中心落户厦门。
客户关系管理市场的领先者 Salesforce成立已有20年历史，如今它通过与中国最大的科技公司之一的阿里巴巴合作，正在向亚洲市场进军。
逐步构建了“定性和定量相结合”的研究组考核评价体系。
技术团队必须有更好的开放性思想，用开源，看看外面更多的技术演进发展。
2009年开始，腾讯便与NBA展开多种合作，不仅有NBA精彩赛事的直播，还衍生出许多原创节目
一组称为伤害性感受神经元的细胞在小鼠断裂点之前变得非常活跃。
历史建筑延续城市历史文脉，保留中华文化基因。它们是城市之根、文脉之本、风貌之基，承载历史，不可再生。
印度当地最大廉价航空公司IndiGo日前表示，该航空公司计划将于9月开通印度德里直飞中国成都与越南河内两条航线。
国内首个聚焦城市规划和建设的企业加速器计划——“城越”加速器在上海启动
“深海勇士”探秘海底世界“船上执行非常严格的垃圾分类，绝对不能乱扔。”
华为Mate。Pro屏幕弯曲度迄今最大 分辨率或为1200P现售的华为Mate
最新的Counterpoint研究报告关注的是印度4月至6月的智能手机出货量。第二季度出货量3700万部，创下新纪录，与去年同期相比有较大飞跃。
一个人创造的社会价值，应该最大程度地体现在收入水平上。
送入太空的多颗卫星中，还隐藏着一个“黑科技”
针对目前居民盐、油、糖摄入过高等突出问题，中国将在家庭推广使用健康“小三件”
上半年，高价值专利平均授权周期压缩至20.9个月，商标注册平均审查周期压缩至5个月。
该法案旨在确保原创新闻内容被谷歌和Facebook等科技巨头网站发布后，新闻媒体可获得付费。
月球表面的水冰或比以前认为的多得多。

整个过程花费了约3分钟。这些超薄的太阳帆由聚酯纤维制成，厚度比头发直径还小。
为开发者赋能，降低物联网开发难度，提高商业变现能力，促进物联网产业的发展与繁荣。
7月22日，2019年APEC中国工商理事会青年企业家委员会年会在
加拿大政府将宣布在5年时间内，拨款一亿加元用于研制低轨卫星，以确保在农村和偏远地区能够介入高速互联网。
分享护航产业互联网“安全”升级的全球经验。
今天小山带大家一起来体验一款“懒人必备”清洁神器——洒哇地咔飞狗无线地面清洗机。
虽然这是一种遗传性疾病，但环境因素一直被认为对“渐冻症”进展有一定作用。
兰州中心空间站影城，一家酷到颠覆想象的影城。
据俄罗斯《生意人报》7月22日报道，联想计划恢复在俄罗斯市场的智能手机销售
中国大型装备，如铁路、核电、特高压，已经成为中国装备制造业“走出去”的名片
因为工作压力大而造成的“发际线危机”，困扰这不少年龄尚还年轻的小伙伴。如何护发成为了不少年轻人的重要“议题”。
那么，宇宙的膨胀速度有多快——也即所谓的哈勃常数有多大呢？

7月19日，中国打假工作委员会奢侈品鉴定中心(以下
该算法也适用于其他组合游戏，如滑动拼图、熄灯和推箱子游戏。
这种探测器只需要一个稍稍大的桌子就可以放置，也将为引力波世界打开一扇全新大门。
这意味着 Apple Card 和 Apple Pay Cash 最快会在明年春天或夏天登陆加拿大。
硅谷钢铁侠，美国民营火箭公司Space X CEO马斯克也对天宫二号的表现点赞
滴滴作为一家提供多元化出行和运输服务公司，致力于利用AI科技引领出行领域的变革，推动出行生态发展
AlipayHK也成为首个在全国范围内开通服务的香港电子钱包。
其机制是借助专用网站，能够当场完成保险费支付。
因“发射系统出现技术故障”而延迟发射的“月球2号(Chandrayaan-2)”月球探测器将于7月22日重新发射。
一年就能节约1.65亿吨标煤，意义巨大。
惠州2019年7月18日/美通社/--7月18日，2019年“创客广东”先进制造业中小企业创新创业大赛决赛在惠州市仲恺高新区潼湖科技小镇·潼湖科学城举行，来自广东赛区的48个“创客”项目团队在决赛场向
“从有创意到成立公司，我只花了刻公章的钱。”
佳能2019财年（截至2019年12月）的合并营业利润（美国会计准则）预计同比减少4成，仅为2000多亿日元，比此前预期降低600亿日元左右。
据外媒报道，三星Galaxy Tab S6官方渲染图已经曝光。

此次展示似乎表明，这家初创企业在脑机接口领域已取得一些重大突破。
一位资深科学家对《印度时报》曝料：“在填充氦气后，我们发现压力在下降，这表明有泄漏，团队还没有找到泄漏的确切位置，可能有多个泄漏。”
对于智能手机制造商来说，5G的到来意味着新一轮的换机潮即将兴起。好的消息是中美消费者都渴望拥有速度更快的新款5G手机，
短视频容易让人上瘾，但也并非洪水猛兽。
目前我国屏幕制造商在LCD上，依然在追赶竞争者，不过成绩已有了翻天覆地的变化。
有助于新材料和设备的研发，并提高我们对自然界的理解。
滇金丝猴全境保护网络在云南省迪庆藏族自治州香格里拉市成立。
“系统性红斑狼疮患者不久将会得到更有效药物治疗。”
人民日报社与中国联通15日在京签署5G媒体应用战略合作协议。
俄罗斯的一枚“质子—M”火箭13日成功将“光谱-RG”太空望远镜送入轨道。
长城汽车宣布与腾讯达成战略合作伙伴关系。
中国智能手机制造商vivo已经做好准备，将在孟加拉国建立第一个完全由外商直接投资的移动设备组装工厂，目前很多国际企业涌向孟加拉国，以充分利用该国的优惠税收政策。
据刘磊介绍，光是围绕气球成品的商业需求，就有演出、活动、婚礼、生日、寿宴、商场、节假日庆典、店铺布置、礼品等数十项内容，每项还能延伸出更多服务和需求。
在悉尼成功试用后，支付宝已将其“城市卡”计划扩展到墨尔本。
早在2017年，苹果就启动了一个项目，从中国几家大型供应商入手，培训员工学习编程技术。
亚马逊表示，计划在大约六年内花费7亿美元，重新培训三分之一的美国员工，因为自动化、机器学习和其他技术颠覆了许多员工的工作方式
因航空而生 伴航空而长 随航空而强

该区已建成5G基站超500座，预计2019年底，全区5G基站将达到5000座。
2019年无疑是“5G”的战场，但如果你关注过中关村在线报道的MWC2019的相关资讯，
7月12日，海信4K激光电视与时尚数字“STAR LIGHT FANTASY星光范特西“时尚盛典联手奉献一场视觉盛宴。
7月11日,拥有三大舰队五大兵种的战略性军种——中国人民解放军海军(快手号:RMHJ19490423)正式入驻快手,并发布首条短视频。
受日本政府对韩国启动半导体材料出口管制影响，在半导体行业有观点认为，韩国三星电子的“非存储器”战略将受到影响。
自由的中子能活多久？不到15分钟。
构建起包括海域、海岛、港口的公共安全、应急救援及海洋养殖的生态系统。
首次在缅甸琥珀中发现古鸟类新物种。
2019《财富》中国500强排行榜公布，京东
对用户数量大、与民众生活密切相关的App隐私政策和个人信息收集使用情况进行评估并通报。
盒马门店网络已完成对云贵川渝等省市的覆盖。
博物馆是现代性的见证者，也是生产者。
7月8日，苹果在中国首个设计开发加速器于上海开幕。
升级 “全球旅行SOS平台”，为全球游客的旅行安全保驾护航。
如果“石榴姐”堪称“香港喜剧前辈”，那么这个人也称得上“元老级人物”。《吃面条》、《羊肉串》等作品成为时代印记。他就是著名影视、小品演员——朱时茂，就在几天前，朱时茂不仅携儿子正式入驻快手。
最新研究如获证实，将影响我们对火星是否存在生命的理解。
LIGHTIN 1消费者版本预计于今年年底前发布，其重量将会低至90克以下。
华盛顿特区洪水泛滥，使当地陷入混乱状态，交通堵塞、电力中断。除此之外，这场洪水也让当地的共享单车和共享滑板车遭了秧。
北京新机场线时速160公里架空刚性接触网成功试运行。
此次国内首单二手车出口业务最终花落优信，主要得益于优信作为二手车领军者，长期以来所积累的国际影响力、二手车交易服务能力以及品牌价值。
7月5日，360集团参加中国移动信息安全管理与运行中心庆祝建党98周年专题辅导报告会。

特斯拉上海超级工厂开始招聘 一天面试500人近日，据媒体报道，特斯拉上海超级工厂已经在上海市浦东新区人才市场开始招聘员工，一天面试人数高达500人。
“我觉得，智能音箱基本上也进入一个黄金发展期。”
索尼投资的电影《蜘蛛侠》(Spider-Man)新作已开始上映。
有网友调侃到：新浪狠起来，连自己人都不放过。
防止科技这把“双刃剑”伤人，需要完善科技成果“成长”的制度体系，需要强化科技工作人员的伦理责任，也需要我们每一个人的积极参与
同时开拓新能源汽车销售、租赁以及相关产业业务。
文章报道了中国科学家从缅甸矿区和珠宝市场抢救化石进行研究的故事。
癌症在体内发展时，癌细胞知道如何在泛素系统中运作以保持自身的生存和增殖。
这十大技术可分为清洁环境、革新能源、促进健康、便捷生活与颠覆创新五个大类。
2日，日本政府为将信号灯活用为新一代通信标准“5G”的基站，召开了首次相关部门会议。
已有研究表明，GmFT2a和GmFT5a基因是大豆的重要开花促进因子。
近年来，全球科技创新进入空前活跃期
世界经济论坛第十三届新领军者年会1日在大连拉开帷幕。
今年6月初，在美股上市的中通快递发布公告称，公司5月份快递包裹数量首次突破10亿件，这一数量相当于2006年的行业包裹总量或中通2013年的包裹总量
在2019年回顾2013年，首届中国互联网安全大会都输出了哪些高度前瞻的观点？让我们一起穿越回6年前，回顾一下吧!
广东松山湖材料实验室致力于解决“卡脖子”难题
两个国家重大科技基础设施——高能同步辐射光源和多模态跨尺度生物医学成像设施，于同天在北京怀柔科学城启动建设。

日前开发了一套人工智能（AI）最新算法，可帮助机器学习抵御可能遇到的干扰。
目前，中国邮政储蓄银行已率先联合支付宝推出此服务，为广大车主提供新便利。
未来十年计划在中国增投约80亿元升级物流供应链，将在全国新建或升级10余家物流配送中心。
1930年，中国地震观测的先驱者李善邦先生来到北京鹫峰山，建立了北京鹫峰地震台。
增速同比提高0.2个百分点，比1—4月回升1.8个百分点。
促使中国政府走向以技术和创新为核心的新经济模式的原因众所周知。
火星震可能由火星地下水引发。
中国科协年会举行“高端对话：5G与未来。
不出意外，下一代Mate系列应该是命名为Mate30。6月29日消息，GSMArena放出了华为俄罗斯5G会议上的一张PPT。PPT显示下一代Mate5G旗舰（暂时称其为“Mate30”）将于12月份
在昨天召开的2019软件和信息技术服务综合竞争力百强企业发布会上，今年软件百强企业榜单也已经出炉。
当前全球温室气体浓度仍在不断上升并导致气温升高和海洋酸化，2015年至2019年很有可能成为有气温记录以来的最热5年。
由国务院发展研究中心、人民日报社指导，青岛市人民政府、人民网共同主办的创意青岛大会在青岛国际会议中心召开。
天津市应急管理局、天津市消防救援局等在中建三局集团有限公司天津市第一中心医院项目举行“安全生产月”综合应急演练。
百兆速率以上宽带用户占比超四分之三，光纤接入用户占比稳步提升。
公司首席设计官乔纳森·艾夫将于今年晚些时候离职，创办自己的独立设计公司。
当前，家庭教育已经成为现代教育的重要组成部分，科学提升家庭教育质量是每一位家长的急迫需求。
5G本身就是一个巨大的新兴产业。
以行业需求重新定义5G网络。
可从影像中迭代搜索完整血管，且正确区分冠脉与静脉。
机务段应急值守人员通过CMD系统对机车运行状态进行实时监测
研发中心的智能蔬菜工厂推出了最新产品：宝宝果蔬。

四川广安的联合仓老板徐毅今年38岁，原本在一家
有助于人们进一步研究脉冲星的辐射机制和辐射过程，进而推动辐射模型和辐射理论的发展。

上海2019年6月26日/美通社/--华尔街英语斥资打造的脱口秀节目《吧啦吧啦聊点啥》第一季，关于影视话题的四支短视频，已经通过官方微博、微信、西瓜视频，抖音等渠道全部上线，自5月10号第一支视频播出
双方将在出行、充电、汽车销售与租赁以及汽车后市场服务等领域达成深入合作。
在6月26日“2019南京创新周”紫金山创新大会上，360董事长兼CEO周鸿祎提出，“我们应该借鉴国际先进的开放协作方法，其中之一就是开源。”
不仅如此，快手持续对音乐人与好音乐挖掘与推广。2018年4月上线“快手音乐人”，其作品在9个月内获得了130亿次播放。
未来，顺网要以最落地、最务实的姿态走向5G首轮应用，引领行业新生态的建立
甚至将分离出的细菌接种到小鼠体内，也会影响小鼠的运动成绩。
三星电子本月初已经在韩国国内推出了QLED 8K 98英寸电视机产品。
即使5G基站增加了，其辐射值也不一定比4G基站大。
测序技术抓住了生命科学技术的龙头
NASA确定了两项观测太阳活动和空间天气的新任务，以促进我们对太阳及其如何影响地球附近空间天气的理解
用于整层大气多参数、高时空分辨率和高精度的立体探测。
山田电器(YAMADA DENKI)正式入驻苏宁国际，开设中国线上官方旗舰店。
青海省海西蒙古族藏族自治州地处青藏高原北部、青海省西部，是西北地区重要的交通枢纽、战略通道和开放门户。
海外垃圾分类立法情况（他山之石）
自2008年创刊伊始，《分子植物》致力于刊发植物科学领域具有创新性的重要研究成果
MateX还没有上市，不过从华为的准备节奏来看，这款手机的后续升级版已经有了思路
6月19—21日，“2019中国卫生信息技术/健康医疗大数据应用交流大会”在西安召开。
滴滴出行和软银共同出资的DiDi Mobility Japan于6月21日在北海道启动出租车网约车服务“DiDi”。
冷库内一块冰上的泡泡结冰的过程。
日前成为欧空局“宇宙愿景计划”中的首个快速级任务，获得了1.5亿欧元的资助。
只有通过联网把各个雷达的碎片数据结合起来，才能最终还原出一个网络攻击的全部轨迹。
几乎转眼之间，电力、通信、金融、交通等各种基础设施就陷入瘫痪，网络空间的胜负瞬间见分晓。
其中医美服务成交额同比增速达572%。医药健康多个品牌成交额超双11。
值得注意的是，在此次CVPR上，除有多篇论文入选外，滴滴还参与合作伙伴BDD举办的自动驾驶识别研讨会，就自动驾驶与同行展开广泛交流，并向CVPR 2019 WAD自动驾驶识别挑战赛获胜队伍颁发奖牌。
日本软银集团董事长兼社长孙正义19日在东京出席定期股东大会，就旗下美国移动通信业第四位的Sprint和第三位的T-Mobile US合并计划称“强烈希望能得到（美国有关部门的）批准”，对实现合并展现出积极态度。
引力场数据里，藏着哪些关于行星内部结构和成分的秘密？
一年成片，三年成网，比速度，盒马鲜生绝对是头号玩家！
今日上午，伴随着淅淅沥沥的小雨，第六届环青海湖(国际)电动汽车挑战赛在青海省藏传佛教圣地塔尔寺隆重举行了神圣的巡游祈福活动。
6月18日，平井一夫卸任索尼会长职务。他在2012年临危受命担任社长，并带领索尼实现复苏。今后如有邀请，他将作为高级顾问提供建议。在平井担任社长和会长的7年内，索尼发生了哪些变化？
日本任天堂公司18日宣布，将于7月10日推出与“连我”（LINE）等共同开发的手游《马里奥医生世界》。
据外媒报道，Mobileye自动驾驶出租车的相关软件，预计在今年年底能完成研发，为明年的试点做好准备。

中国超算上榜数量蝉联第一，美国超算“顶点”仍是运算速度冠军。
突破冰箱行业固有框架和科技边界，逐步建立起用户导向的冰箱智造新范式。
这也是出租车和网约车行业首个依托技术手段，实现真正有效防止疲劳驾驶的安全规则。
信息安全不应该成为科技发展的绊脚石。
近日，OPPO参与了板球世界杯的体育赞助。据外媒WARC报道，OPPO将欧洲视为其全球扩展的重要市场，而参与世界体育赛事，已成为OPPO拓展欧洲市场的重要策略。
6月15日，在华为技术支持下，沃达丰西班牙分公司在西班牙实现了首次5G网络商业化服务。
“六老汉”治沙十多年,把3万多亩沙漠变成了绿色。八步沙绿了,老汉们的头也白了。他们约定,每家都要有一个后人继承治沙的事业。
幸福西饼计划打造1000多个集智能收款机、扫脸支付、人流分析、无人取餐等解决方案于一体的智慧门店
6月13日，以“汇聚双创活力，澎湃发展动力”为主题的2019年“全国大众创业万众创新活动周”在杭州开幕。

近年来，宫颈癌疫苗的批量上市，引发了公众对“癌症疫苗”的关注。
近日，依图科技发布了自研云端人工智能芯片
可为未来5G移动通信网络室内深度覆盖提供绿色、泛在、廉价的接入手段。
从确定的过去到有形的现在，再到不确定的未来，我们感觉好像时间在不可阻挡地流逝。
近日，卡塔尔航空公司的一架飞机在飞越德国班贝格上空时产生了一种神奇的彩虹效果
通过先进半导体工艺在纳米级空间提高芯片性能的难度越来越大
上海2019年6月13日/美通社/--近日，SGS全球功能安全技术中心为上海汽车变速器有限公司（SAGW）颁发ISO26262新版首张流程认证证书。该证书的颁发，标志着上海汽车变速器有限公司已经按照I
围绕中国空间站开展空间科学实验的第一批项目入选结果，共有来自17个国家、23个实体的9个项目成功入选。
关于2015年经营危机时发行的优先股，将于21日通过手头资金把两家主要交易银行持有的约1000亿日元部分全部购入。
“去年，我在一个网络直播平台上看到展销蔬菜的视频，很火爆，点击量几十万。”
中国的专利以本国申请为主，专利技术布局仍有待加强。
今年第一季度iPhone在欧洲、中东和非洲地区(EMEA)市场份额创下五年来新低。
“中国古代导航展——从指南针到北斗”在联合国维也纳办事处开幕。
6月11日，由上海市民政局和上海市国际贸易促进委员会主办的2019上海国际养老、辅具及康复医疗博览会在沪开幕。
全球“极客全明星赛”TCTF收官之后，上海再度迎来重磅信息安全峰会。
ofo在押金门事件之后就沉寂已久，此前广州重启共享单车招标工作，ofo也遭遇出局。
-Pasternack荣获雷神公司供应商表彰项目荣耀四星奖加州Irvine市2019年6月12日/美通社/--美国InfiniteElectronics旗下品牌，业界领先的射频、微波及毫米波产品供应商
“我们对这里的土地很有感情，一定要当好乡村振兴的主角。”文太胜说。
我国在滨海湿地生态地质调查、保护修复技术方法探索等方面取得了积极进展。
它能在车祸发生后及时向医院和急救车提供对伤者情况初步诊断的医疗服务。
因此,只要形式得当,主旋律正能量的声音,往往会在二次元群体中受到最真诚最热烈的欢迎。
日清在方便面领域的全球市场份额排在第2位，该公司推广使用植物材质的容器和包装将产生很大拉动效应。
日本富士胶片公司6月10日宣布，将于2019年秋季重新开售黒白胶卷。
首个中国—罗马尼亚农业科技园在布加勒斯特落成，当地专家表示：“中国农业技术让我们受益良多”
每次乘坐公共交通时，总要感慨：年轻的“低头族”真的是越来越多了。
在本月昼期，嫦娥四号着陆器工况正常，月球中子及辐射剂量探测仪、低频射电谱仪等有效载荷按计划开展探测工作，地面接收数据正常。
-VeevaAndi为企业提供有价值的客户洞察和建议，助力生命科学企业采用并推广人工智能上海2019年6月10日/美通社/--VeevaSystems（纽交所代码：VEEV）近日推出一款全新的人工智能
支付宝宣布正式上线“境外打车”小程序
移动通信网络的发展，推动了智能手机用户的爆发式增长，而在此之前，手机仅仅是用来打电话和发短信的通信工具而已。
由健康报社主办的2019版儿童健康“互联网+疾病预防知识宝库”日前正式启动。
用左侧接还是用右侧接，对于身体的影响都是一样的。
日本研究人员最新发现，通过检测大便中特殊细菌的变化可以发现早期大肠癌。
下一步共享汽车将驶向何方？
6月6日，与会者在颁发牌照仪式后合影。当日，工信部正式向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照。我国正式进入5G商用元年。新华社记者沈伯韩摄新华网北京6月6日电（凌纪伟）6月6日，工业
来自中国铁路方面消息，国铁吉讯科技有限公司在高铁Wi-Fi系统技术储备、高铁Wi-Fi系统与5G融合、定制开发车载5G设备等三个方面进行了战略部署。
这是远望3号船今年第二次出航，也是其下水20多年来第52次出航。
美国国家气象局表示，日前，数以百万计的瓢虫在加州南部约2700米上空飞过。
我们通常所说的近视，是指人眼在调节放松状态下，平行光线经眼球屈光系统后聚焦在视网膜之前。
加快商用步伐，更好服务数字中国建设。
我国在黄海海域用长征十一号海射运载火箭
中兴通讯公益基金会累计公益支出人民币6,038,142.50元，实施公益项目8个，组织开展各类公益活动97场，志愿服务时长1,971个小时。
动车组检测机器人日前在上海动车段上海虹桥动车运用所投用
6月4日消息，mysmartprice曝光了华为麦芒8的详细信息。
相关成果刊登在5月31日出版的国际权威期刊《科学》上。
他拿出了一台10多年前买的CRT显像管电视玩起了《生化危机7》，游戏画面还真的别有一番风味
深圳地铁开始试行地铁5G超宽带车地无线通信。
“浏览器主页劫持”是广大网民的切肤之痛，报道引发的阅读量、评论量惊人。
英国电信运营商EE公司30日正式在伦敦等6个英国主要城市开通5G服务。
“此次放开竞争，新能源电价下降是必然趋势，极有可能会促生新一轮行业大洗牌。”
之前办理的免费宽带开始悄悄收费，想取消却困难重重。
高技能人才占技能劳动者的比例达到30%以上。
北京市首条自行车“高速”——回龙观至上地6.5公里的自行车专用路开通试运行。
当当发布《2019儿童阅读与亲子家教阅读报告》。
首届约招本科生60名左右，采用“三位一体”和“面上招生”两种方式。
正在经营重整的中小型液晶面板巨头“日本显示器公司”（JDI）已在考虑让制造智能手机液晶面板的白山工厂（石川县白山市）停工数月。
今年的儿童节正好赶上了周末，多数家长都能够趁着放假带着孩子出游。
近日，“浏览器主页劫持”现象受到媒体关注。
全球互联网用户数已突破40亿大关，未来五年，网络购物将贡献42%个人消费增长。
上海2019年5月29日/美通社/--2019第七届TopDigital创新盛典将于5月30日在上海龙之梦大酒店重磅开启。知名领域大咖、百余创新企业、千名行业伙伴与您相约，引爆中国创新盛宴。来现场听热
广西南宁2019年5月29日/美通社/--捷克的啤酒、韩国的化妆品、马来西亚的白咖啡……现今，南宁市民只需在“家附近”走一走便能轻松地以“海淘”的价格购买到这些热销的外国商品。作为全国跨境电商综试区城
日本政府将与美国和欧盟携手研发应用于产业和安全保障领域的尖端技术。
日本岛津制作所5月28日宣布，开发出了用于开发生物药品等的小型测量仪器。
国家电网科技部主任吕运强表示，这是公司第一次系统提出加强科技创新对外合作的重点工作举措。
科学技术是第一生产力，是引领发展的第一动力。
解决好工业主机安全防护和工业大数据访问控制这两大“痛点”问题，工业企业就可以更加放心地拥抱工业互联网
国家电网将面向全社会开放100个实验室，包括19个国家级实验室。
SpaceX即将推出的基于卫星的Starlink宽带系统可能相当有吸引力。
支付宝宣布升级保障计划，如果经AI审核符合相应条件，将能实现“赔付秒到账”。
中国娱乐行业前途光明，技术创新，尤其是AI技术、5G技术成为主要新活力。
广州和肇庆2019年5月28日/美通社/--5月22日，“科创引擎智造未来”2019肇庆科技创新发展峰会于肇庆新区圆满举行，微软“云暨移动技术孵化计划”-肇庆云暨移动应用孵化平台正式启动，该孵化平台由
也许大家对飞鸟撞击飞机的危害性有所耳闻，而冰雹对飞机的破坏性也不可小觑，此类事件同样受到各方高度关注。
未来的物流一定是从数字化到数智化，数智世界将是我们共同面临的时代。
日本政府周一表示，高科技产业将被列入日本企业的外国所有权受到限制的企业名单。
我国5G产品日渐成熟，系统、芯片、终端等环节已基本达到商用的水平，将继续推动技术成熟和应用发展。
2017年故宫文创的营业额15亿元，超过1500家A股上市公司。
基于中国工程院院士邬江兴原创理论和技术研发的全球首个网络内生安全试验场正式开通
计划在2019年底，实现苏宁全渠道无2K电视销售!
北京2019年5月27日/美通社/--近日，新东方小学英语Wonderland课程全新升级，引入线上外教伴读，与线下课堂有机融合，实现线下线上同步学习，核心知识点边学边练，助力孩子语言积累的深度与语言
上海2019年5月27日/美通社/--2019年5月24日，由E药经理人和法伯科技主办的“县域/广阔医药市场准入和营销专家论坛”在厦门国际会展中心隆重召开。医界创始人沈飞雁先生受邀出席，并代表WPP中
“早安”，“晚安”。生活在不同时区的人，为了让彼此靠近，经常会在不同的时间点做着相同的事。对于杨钰羚和她的美国男友Steffen来说，熬夜聊天是他们跨国恋的日常。
有英国媒体报道称，今日头条母公司字节跳动正在研发智能手机。
国家知识产权局将开展为期两年的专利代理行业“蓝天”专项整治行动)，扎实推进“双随机、一公开”检查。
人们提起望远镜，就不免提起一个关键词“口径”。
需要到加氢站加氢气。但因为种种原因，这些氢能源车的推广之路并不顺畅。
但想让它真正投入使用，还有很多难题。
据《纽约时报》23日报道，美国太空探索技术公司(SpaceX)当晚利用“猎鹰9”运载火箭成功将“星链”首批60颗卫星送入轨道，迈出该公司构建全球卫星互联网的重要一步。
《复仇者联盟4》在中国内地正式下线了，上映时间为1个月，没有延长时间
一加7Pro的相机将会迎来重大更新。
碘离子可显著提高等离子体灭菌效果。
木星磁场的这种长期变化很可能由该行星的深层大气风所导致。
或者让《星球大战》电影里R2-D2那样的飞行员助手成为现实。
---出行服务市场群雄逐鹿，何以为先？上海2019年5月23日/美通社/--当寒冬席卷整个汽车行业，共享出行似乎也未能幸免。去年下半年以来，时不时传出共享出行运营商倒闭或经营异常的消息。但另一方面，随
现在金星是一个人类无法居住的恐怖地方，但它并不一直都是这样。研究表明，数十亿年前它可能跟地球一样宜居。
北京时间6月4日凌晨1点，苹果要在美国加利福尼亚州圣何塞的麦克恩利会议中心举行WWDC 2019。
2019年底前，我国还将发射6至8颗北斗卫星，不断提升北斗系统性能。
西班牙风景美丽，不过小偷不少令游客头疼，该国设计师对此想出了办法。
当谷歌正致力于年底前推出Android Q之际，最新消息指出，新推出的OnePlus 7和7 Pro已经加入了测试计划。
腾讯AI在消费互联网领域积累了海量实践，目前已经在产业互联网领域 广泛落地。
华为将在新加坡设立云计算与人工智能创新实验室。
戴上VR眼镜，5G网络让你身临其境感受高空飞行
各国应采取更多措施，保护人类在抗击饥饿和营养不良斗争中的关键盟友。
这种方案看似违反常理，但却很有效，且有利可图。
在产业互联网大厦里，腾讯提供从毛胚房到精装房的各种行业解决方案
5月21日，任正非在华为公司深圳总部接受了多家媒体的采访，就最近的热点问题进行回应。
在云原生快速普及的趋势下，传统软件架构正在全面转向云架构
京港地铁联手中国移动北京公司共同宣布，京港地铁16号线将于5月17日“世界电信日”当日，成为全国首条5G信号全覆盖的地铁线路。
随着美国和欧洲政府推动绿色汽车的发展，中国将成为未来20年电动汽车制造商的主要战场。
杭州2019年5月20日/美通社/--5月13日，必维集团（BureauVeritas，简称“必维”）与浙江中控技术股份有限公司（以下简称“中控”）在杭州签署战略合作协议。双方就共同打造流程行业整体解
深圳2019年5月20日/美通社/--随着“深圳速度”，一大批深圳企业品牌已走在国际前列，掌握越来越多的国际话语权，支撑起中国品牌形象。日前，由深圳市人民政府批准、深圳工业总会联合深圳十区政府共同主办
谷歌已暂停与华为的部分合作，包括硬件、软件和技术服务的转让。对此，华为已经做出“关于谷歌暂停支持华为部分业务的媒体声明”。
中国国际航空股份有限公司将在原有北京-乌鲁木齐-喀什航线上进行加密，开通北京-喀什往返直飞航线，这是喀什首条不经停直飞北京的航线。
河南许昌一名患有直肠癌的女士，发现手机里原本要用于丈夫丧葬的5万元不翼而飞，结果发现是被孩子用来打赏主播。
一加科技创始人刘作虎在微博感慨道，一加7系列快闪店活动完美结束，共有7000多人在快闪店内排队体验购买一加7系列机型。
今年1月1日NASA的“新视野号”探测器近距离掠过柯伊伯带天体“天涯海角”（UltimaThule）。
最新研究已经表明，孕妇们不应当选择仰卧的姿势睡觉。
尽管特斯拉本月早些时候刚刚筹集了27亿美元资金，但削减成本的措施仍十分有必要。
据《福布斯》杂志报道，电子商务巨头亚马逊已经超过沃尔玛，成为世界上最大的零售商
-普睿司曼坚定致力于北美海上风电电缆行业的发展承诺米兰2019年5月17日/美通社/--能源和电信电缆系统行业的全球领导者普睿司曼集团(PrysmianGroup)获得海上风电开发公司Vineyard
由工业和信息化部指导、中国通信学会主办的“2019年世界电信和信息社会日大会”于2019年5月17日在北京召开。
中兴通讯（ZTE）宣布，与在缅甸开展移动通信业务的卡塔尔企业Ooredoo缅甸公司签署合作备忘录，在缅甸建设新一代通信标准“5G”基础设施。
索尼将与美国微软在云服务和人工智能（AI）领域展开合作。
日本松下公司16日宣布，20日起将在横滨市启动电动自行车的共享服务。
5月16日，一加在北京举办新品发布会，正式发布了国行版一加7/7 Pro两款新机。
向海龙对此回应称，系正常离职 未来将要创业与投资。不过他没有透露具体的创业方向。
计划建造6艘极地安全巡逻舰，以便为美国在北极的行动提供破冰保障，强化北极存在。
中小型液晶面板巨头“日本显示器公司”（JDI）15日宣布，以国内为主到9月底前将征集千名左右的提前退休人员。
2018年我国卫星导航与位置服务产业总体产值达3016亿元
生命的遗传密码并非全部必需？
会上首次曝光百度大脑智能对话生态，并推出全新的智能对话引擎。
中新网5月15日电电动车经销点门口罗雀，两亿辆旧款电动车淘汰在即，近万家企业迎来生死攸关的转型挑战——这是《电动自行车安全技术规范》(通称“新国标”)正式开始执行的第30天，它在短短一个月以内，改变了来自1999年以来固化下的电动车生产、使用习惯。
美国国家航空航天局(NASA)已曝光未来的登月计划。
今天，新财富500富人榜揭晓，中国最富十人中，只变动了1个人。
小黄车变成废品一经报道就引起了网友的广泛讨论，这种讨论并非出于偶然。
联合国粮农组织日前发布报告称，2019年世界谷物产量将达创纪录的27.22亿吨，比上一年增长2.7%。
日本各制药企业将涉足使用智能手机的“数字治疗”业务。
在信息技术高速发展的时代，中国互联网企业的技术应用不断“出海”
乘坐航班的中国旅客人数增长快速，机场难以满足需求。
5月11日下午，第二届“中国网络文学周”在杭州举行。
联合国秘书长古特雷斯亲自任命马云在内的17位全球杰出人士担任新一届可持续发展目标倡导者。
雷凌源于丰田全球最畅销的中级车平台，自1972年诞生以来，雷凌凭借先进技术、极致
Rocke和Pascha两个从事门罗币挖掘业务的黑客组织正在努力控制尽可能多的Linux云环境，以便挖掘加密货币。
“小霸王”这个名字在不少国内游戏玩家心中想必有着深刻记忆。
本周末，HTC正式公布了旗下第二款区块链手机Exodus 1s。
荣耀V20之后，接下来荣耀的数字旗舰也将迎来大更新。
夏普在全球多地同步发布了首款量产8K电视SX970，让家用电视跨入8K时代。
以色列却依靠科技创新，打造世界先进的生态农业系统。
美英研究人员新近破解了一种以甲烷为生的细菌将甲烷转化成甲醇的机制。
如今在全世界800万个物种中，有100万个正因人类活动而遭受灭绝威胁。
天津医科大学肿瘤医院胃部肿瘤科成功实施“镜面人”胃癌根治术。
漫天飞絮是个“小东西”，但背后其实是个复杂的“大问题”。
iPhone。11外观、代号确认 A13即将量产
-热图资格预审信息节省了无线网络运营商的时间和成本，并提高用户净增的效率美国伊利诺伊州罗林梅多斯2019年5月10日/美通社/--2019年5月8日，全球领先的无线网络解决方案提供商CambiumNe
5月10日，京东·东坡(眉山)“互联网+新经济”合作发布会在京召开。
2018年最高峰的攻击发生在视频媒体行业中。此外，已经成为一个‘黑色产业链’。
台积电(TSMC)已开始风险试产5纳米芯片，预计明年上半年进入量产。
联合国秘书长古特雷斯任命包括马云在内的17位全球杰出人士担任新一届可持续发展目标倡导者。
尽管元素周期表已经诞生150年，人们仍然不了解很多宇宙重元素是如何被创造出来的
一些评测人员无意中撕掉了保护层，导致出现屏幕故障。
制售假已从基酒供应、包材生产、运输储存、产品销售等环节形成了完整的产业链
近年来，云计算、大数据、人工智能等新技术不断进步，并与民航技术结合实现融合发展。
后续品牌相关对接和服务将由国内团队进行整合和管理，这是正常的调整。
其实在快手上，像浩浩这样的视障人士还有很多，据快手平台不完全统计，快手平台以视障类用户和以记录视障人生活为主体的用户达6万余个。
新知开心果是世界上最重要的商业坚果作物之一，起源于伊朗。
谷歌开发者大会历年的焦点一向是相关软、硬件的更新换代
近日，传播服务集团WPP与凯度联合发布的“2019年BrandZ™最具价值中国品牌100强”榜单正式公布。携程再次入围，成为仅有的两家上榜的在线旅游平台。
2019年5月8日全球移动应用数据和洞察公司AppAnnie在新加坡颁布2018年最佳应用
今夏一波热浪席卷欧洲，令当地气温达到40摄氏度以上，引发了干旱和火灾
使其空间分辨性能大幅提升，隔着1000公里的大气层依然能将星体“看”得清晰。
湖北荆州龙会河北岸墓地，湖北胡家草场墓地 ，陕西西安长安区北里王汉代积沙墓，陕西西安南郊焦村墓地
杭州2019年5月7日/美通社/--炎热的夏天即将到来，每天给宝宝洗澡是很多爸爸妈妈必须面对的麻烦事，面对宝宝娇嫩的肌肤，如何给宝宝洗个舒适的清凉澡呢？由博闻中国旗下的时尚育儿全媒体和因而联合主办的《
中国科大又一项成果登上《科学》杂志。
我们的个人信息已经被泄露到什么程度？
一年一度的“伊拉瓦拉之翼”航展在位于澳大利亚悉尼以南约100公里的伊拉瓦拉机场落下帷幕。
2018年以来，中国电信发送闪信提醒累计7.1亿次，拦截超短骚扰呼叫4223万次、恶意群呼26410万次、“呼死你”7799万次
网飞（Netflix）年初购买了国产科幻大片《流浪地球》的海外网络播放权，近日将正式上线。
日本公司TaiseiKougyou Co开发的污水处理系统已被印度引入
近日，德云社弟子吴鹤臣在水滴筹发起百万筹款引发广泛关
在经历行业凛冬之后,今年一季度,空调市场仅实现同比小幅微涨。
西安工厂是霍尼韦尔本土业务实践“成为中国式竞争者”战略的成功典范改革开放四十年，高质量产品为中国消防安防事业做出卓越贡献不断提升自身的智能制造水平，也通过一系列互联技术支持中国制造业朝着智能化方向发展
台湾台北2019年5月6日/美通社/--台湾最具指标性的国际贸易展“台湾养殖渔业展览暨会议”，今年迈入第三届，将于10月31日至11月2日在台北南港展览馆一馆盛大登场。主办单位英富曼（InformaM
江西宜春2019年5月6日/美通社/--宜春，自古以来素有“江南佳丽之地，文物昌盛之邦”之称。随着时代的更迭，时至今日，宜春不仅是一座具有悠久文化沉淀的历史名城，也是快速发展中的大数据创新高地。由宜春
韩国研究人员日前在意大利米兰召开的2019年欧洲心脏护理大会上发表报告说，不仅吸烟会增加高血压风险，二手烟也会
随着中国互联网技术的不断发展，有很多人选择宅在家里，通过网上购物、在线看电影、视频聊天等方式度过假期。
法国西北部的格鲁瓦岛及附近海域是著名的风口，那里保持着每小时180公里的风速纪录。
当周在迪拜举行的“AI万物”峰会(AI Everything Summit)上，华为提出了一项全球AI发展战略
我国科学家领导的中日研究团队为鉴别“移民”提供了一种新方法——化学“DNA”识别。
美国空军宣布成功使用激光武器系统击落多枚飞行中的导弹。
该节能型新材料不光可以减少电力传输和变压损失，还有助于减少生产时的危险气体排放量。
联合国艾滋病规划署3日对在欧洲开展的一项研究结果表示欢迎。
在任何中国消费者看来，里面“联想说”的部分都会感到气愤。
从曾几何时的“留不住人才”，蜕变为一个“养人的地方”，在合肥人才版图变迁中，高新区功不可没。
北大师生畅谈新时代下的使命担当。
说起三星B-DieDDR4内存颗粒，在业内可谓人气极旺，几乎是高端内存条的标配，并且有不俗的超频能力，颇受高端玩家青睐。
中国商飞公司组织召开CR929飞机机身和尾翼工作包联合概念定义阶段(JCDP)启动会，全面开始与潜在供应商开展CR929项目机身及尾翼联合概念定义工作。
深圳机场航站楼5G示范基站近日完成建设。
拥有北爱尔兰一家主要制造业公司的中航工业公司(AVIC)，近日浮现成为庞巴迪北爱尔兰业务的潜在竞购人。
月4日，有多名乘客反映，其所乘高铁广播指出，本
德国执法机构3日宣布，已成功摧毁全球第二大暗网交易平台“华尔街市场”。
据外媒The Verge消息，来自中国的电动汽车初创企业蔚来汽车近
青海拥有丰富的风光水资源，创建国家清洁能源示范省条件得天独厚。
2018年，中国在加快知识产权强国建设上取得实效。
苏州是一座依靠人才，因才而兴的城市。重视人才、重用人才、成就人才，是苏州与生俱来的城市基因。
（原标题：美媒:科学家确认新型痴呆症或比阿尔茨海默病更严重）参考消息网报道美媒称，根据一份最新报告，研究人员正式确认了一种很像阿尔茨海默病的新脑部疾病，给它起了名字并给出诊断标准。据美国趣味科学网站4
《权力的游戏》第8季第3集周一播出立马火遍全球，创下该系列观看量历史之最
4月28日，知名陌生人社交APP探探遭全面下架，在各大安卓应用市场已经无法搜索到
天文学奖朝思暮想着会一个有着明显生命迹象的星球，但它还没有出现。
【环球网科技综合报道】2019年4月28日晚间，神州数码集团股份有限公司(简称
随着Realme 3 pro首次限时抢购活动的完结，印度廉价智能手机领域又上演了新一轮竞争。
“我的正职是一名涂料销售员，还是一名业余画师，晚上和周末开班教小朋友画画，
据外媒消息，三星电子于4月29日宣布将于下个月推出一款采用竖版显
4月29日消息，在线导购平台返利网正式上线“清仓闪购”频道
4月25日，河北省邯郸市医保局与海西医药交易中心正式签署合作协议，将上线三明联盟药械联合限价采购平台（简称三明联盟平台），在平台上全面开展药品联采、议价、交易、结算和监管工作。
联通大数据日前公布沃指数移动应用app4月排行榜单,结合之前的榜单可以看到,今年以来稳踞月活前20名的视频类应用已从去年的“三长一短”变为“三长两短”。
对用户而言好食期就是全世界食品性价比最高的地方
台湾出现第一家网红培训班且受到台当局重视
无锡2019年4月28日/美通社/--近日，全球能效管理和自动化领域数字化转型的专家施耐德电气于无锡成功举办2019母线分销商大会，与近百家分销商代表回顾了2018年共同取得的突出成绩，并结合当前行业
柳青强调说，在出租车和网约车服务上会着重开发本地伙伴。“本地企业有好的能力，滴滴就不需要一手包揽。就像一带一路提倡的，不是单方面输出然后闭环运营，而是在智利找到最好的伙伴和人才一起成长。”
手机已经是我们日常必不可少的生活元素，甚至已经成为了我们生活的一部分
目前，华为旗下的新机型除了常规旗舰之外，还有可折叠屏新品和5G新品备受关注。
什么？没有车？没关系，帮你推荐几个靠谱的出行方式。
iPad Pro 家族至少要等到 2021 年，才能将其蜂窝网络芯片升级到支持5G的型号。
美国科学家近日撰文称，对大型强子对撞机(LHC)进行微调，将有助于他们寻找迄今从未被观察到的理论粒子——“长寿粒子”(LLP)
杭州2019年4月26日/美通社/--近日，由中国化学与物理电源行业协会储能应用分会和中国储能网联合承办的第九届中国国际储能大会在杭州洲际酒店召开。国际顶尖的光储充一站式解决方案供应商TUV南德意志集
一举登上权威第三方小程序成长榜单的榜首之位。
本地生活商家有了更多流量入口。
日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)4月25日宣布，探测器“隼鸟2号”向小行星“龙宫”表面
丹麦市场上共有350款不同充电器，多达150款对消费者构成危险。
希望阿里巴巴能够帮助埃塞俄比亚和非洲进入电商时代。
非洲首批新零售假发店在南非落地，通过线上下单线下体验的形式，非洲人民最快可享受当日达服务。
当这群白帽黑客齐聚一堂、高手过招，谁将登顶武林拿走百万奖金？
SK海力士第一季度营业利润同比下跌69%，创下2012年以来的最大跌幅。全球三大记忆芯片巨头三星、美光也都在年初进行了削减开支。
荧光颜色提示了“珍珠”的排列，其对应的DNA密码就此解读出来。
将人脑与电脑连接起来的技术“即将实现”。
2019年4月24日是第四个“中国航天日”，腾讯与中国科学院空间应用工程与技术中心(以下简称空间应用中心)携手推出“太空科普项目”。
魅族16s旗舰手机将配有骁龙855处理器和4800万像素的光学防抖双摄设计。
苹果和高通达成许可协议，放下分歧，展开合作，但苹果每卖出一部iPhone就要向高通多支付9美元。
“深度学习正在推动人工智能进入工业大生产阶段。深度学习框架是智能时代的操作系统。”
举办一系列线上线下活动，并推出诸多服务举措，助力消费升级和中国品牌发展。
“我们希望让全中国两亿家庭，因贝壳存在而不一样。” 4月23日，在以“预见新居住，共建新经纪”为主题的2019贝壳新居住大会上，贝壳找房CEO彭永东如是说。当天，40多位来自国内外居住服务、科技互联网、学界等领域领军人物齐聚一堂，共论新居住发展趋势。
有消息称，三星在研发8英寸和13英寸的双折叠式显示屏。
根据美国彭博社的报道，18岁的纽约学生奥斯曼•巴（Ousmane Bah）因自己遭误捕而起诉苹果公司，并要求10亿美元（约合人民币67亿元）的赔偿。
4月22日，国科微与龙芯中科进行战略合作签约
第一期聚焦平台网约车抽成，由滴滴网约车执行总裁陈熙实名回应。
万亿市场规模的白酒行业潜伏着不为人知的黑灰产。
2019(第十八届)中国互联网大会新闻发布会于今日在京召开。
今年的4月22日是第五十个世界地球日
今日，OPPO全球第三家超级旗舰店在北京华熙LIVE·五棵松盛大开幕。OPPO北京超级旗舰店应用全新品牌视觉系统，并于同日在店内开售全新产品系列OPPO Reno，为消费者带来焕然一新的品牌体验。
深入报道这家日本老牌家电量贩在被苏宁收购后的种种变化和不为人知的背后故事。
苹果公司一直被世人称之为一家伟大的公司，不仅因为它传奇的历史，精致的近乎艺术品的优秀电子产品，还因为它对于环保、用户隐私保护的理念的坚持。
最开始是一个神学问题而非科学问题。
我们将抓住5G给所有参与者带来的机会，进一步加深与中国产业的合作，通过我们的技术为更多的产业赋能，携手合作伙伴实现5G万物智能互联时代的创新发展
许祖彦院士表示：第一，从成像原理来看，激光显示采用反射成像方式，人眼接收到的光线非常柔和，同时像素之间无边缘效应，可以实现全像素发光，有效降低了单位面积内光强，长时间观看不易引起人眼视觉疲劳
面对中国日益成熟的消费群体，盒马首创了手机APP下单30分钟送达，以“日日鲜”为代表的Daily Shopping（新鲜每一天）生活方式，实体门店全链路数字化、会员体系在线化的营销管理模式，用数字化能力突破了实体零售的限制，实现对消费场景的全覆盖
除了将在政务方面助力南通外，陈生强表示：“未来，京东数科还会助力南通智能城市建设在市域治理现代化这‘一核’的基础上，向产业和民生‘两翼’进行延展，帮助城市管理者了解城市经济增长、发展质量、分布状况、动态变化等情况，进而助力城市搭建各类产业发展平台，精准协调政策和金融资源，助力产业发展和民生改善
为此，浪潮推出的工业互联网平台——浪潮云洲工业互联网平台正在践行“1357”发展战略，即浪潮云洲工业互联网公共服务一个平台，面向企业、政府、园区三大客户，提供质量码、工业云、工业PaaS、工业大数据、应用服务五层架构服务，实现对设备、产品、业务系统以及开发者、供应商、客户、员工的七类链接
7月9日，腾讯首席运营官任宇昕在上海“世界人工智能大会2020云端峰会”开幕式上表示，“新基建”将激发新一代年轻人的聪明才智，产业互联网注定会为“数字原住民”带来梦想的舞台，相信数字世界是一个等待全球年轻人共同建设的新家园
高通公司总裁安蒙在GTI线上峰会上发表了主题演讲，介绍了5G在全球范围内的发展情况，并表示，高通将携手合作伙伴，让新技术惠及每一个人
菜鸟已经在全国多地仓库部署了机器人，帮快递物流场站增设智能天眼，为快递员推出智能语音助手，在菜鸟驿站使用无人车，推行无感取件，在写字楼办公室推出菜鸟裹裹寄件柜，一系列物联网技术正在加快推动行业数字化、智能化升级
去年年初侯毅公开表示，盒马反思五个问题，即包装食品的竞争力，大海鲜是否仍然性感，餐饮是否必要，线上配送成本能否覆盖，商品结构是否合理
”银泰商业CEO在2020联商网大会的发言中提到，“导购将成为未来最重要的生产力
大力发展场景零售新业态，引进海外新奇特产品，发展品质农产品、定制化工业品、工匠型精品，不断丰富升级各类服务产品，基于数字技术深度挖掘消费新需求等等，都是创新供给的重要方式，我们要基于企业特色和市场趋势，通过一系列的业态创新、产品创新、服务创新，最大化的激发用户需求
具体而言可以从三个维度协同展开：从建设目标来看，“新基建”要求国内信息企业从底层数据中心架构到上层软件应用系统，提升技术产品质量，建立适配广泛行业的技术标准，提高技术服务能力
”2020全国“两会”在即，全国人大代表、腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾继去年两会在产业互联网领域提交建议并获国家部委答复后，今年进一步提出《关于加快制定产业互联网国家战略壮大数字经济的建议》
对于下阶段互联网将如何发展，瞿芳认为，下一个趋势将在 “体验在线化”，很多生活场景才刚刚“在线”，可能半年前大家都很难想象的云探展、云逛街、云直播、市长带货等各类形式，现在正在以非常快的速度在线发生
5月7日，上海和阿里巴巴集团宣布开展深度合作，双方共同在上海建设“云展平台”——云上会展有限公司，充分发挥上海在全球的贸易影响力和会展行业集聚的资源优势、阿里巴巴在数字新基建领域的核心技术优势，建设覆盖各行各业的云上会展第一平台，用数字化方式促进全球贸易
受疫情影响 5G新标准将延迟发布在介绍5G标准化和商用概况时，徐晧表示5G在不停向前演进，每一个标准版本引进什么样的功能都有着非常好的规划
这张照片是由200多位科研人员组成的国际合作组织——“事件视界望远镜”发现的成果，艾弗里·布罗德里克是该项目的主要负责人之一，他也来到科学小会现场，对台下的中学生说：“人们已经迎来了黑洞研究的黄金时代，而你们——将是见证科幻小说‘成真’的一代人
在过去十几年里，库克斯教授积极与清华大学、中国计量科学研究院等研究团队合作，极大地推动了质谱小型化在中国的基础研究以及技术发展过程中的中美合作

为配合组织调整，腾讯在人员能力模型上根据产业互联网发展的变化进行了升级，提升员工思维、能力和治理
今年9月12日，《新英格兰医学杂志》在线发表了我国学者“以基因编辑技术之长，补‘柏林病人’之短”的探索——北京大学生命科学学院邓宏魁教授与解放军总医院第五医学中心、首都医科大学附属佑安医院等团队合作，利用基因编辑手段在人体造血干细胞中失活CCR5基因，并将编辑后的干细胞移植到HIV（艾滋病病毒）感染合并急性淋巴细胞白血病患者体内产生效果，这在世界上尚属首次

近日，在巴黎世界教育论坛上，马云除了提到了自己的经历之外还“cue”到中国足球以及更深层次的教育问题。
中国厂商与高通合作，通过高通与全球运营商的合作网络和合作关系，一起大力推动中国的5G智能终端在全球市场上与5G商用进程同步推进
为了更好的联动生态力量，推动教育科技的落地应用，在中国教育发展战略学会的指导下，腾讯也携手合作伙伴，共同推出“智能教育光合计划”，着力于推动“百千万”三大目标落地——助力100个贫困县的教育扶贫，打造1000所标杆智慧校园，培养10000名校园CIO
文中表示，人类社会正处于新理论、新技术再一次爆发的前夜，开放创新是最好的解决之道
据公示材料，王坚是阿里云创始人，中国唯一自研云计算操作系统飞天的提出者、设计者和建设者，推动中国IT产业从IOE（IBM小型机、Oracle数据库和EMC存储）向云计算转变
2018年12月，中国移动宣布全球通品牌正式焕新回归，自此以来，中国移动依托全球通品牌陆续推出了包括视频会员、机场贵宾厅服务在内的多项用户权益，成为业内关注的焦点
双11一定不是一成不变的。双11未来一定不是现在的表现形式。
可以说，全球蜂窝生态系统的一体化是通信行业的最伟大的成就之一，它为人类生活和社会经济发展带来不可估量的积极影响，而3GPP标准也正是这项成就的重要推动者之一
高通公司全球副总裁、技术许可业务(QTL)中国区总经理钱堃在知交会知识产权珠江论坛主论坛上发表了“驱动万物智能互联时代的创新发展”主题演讲。
区块链会像移动支付一样，改变生活和商业，成为数字经济的基础设施。
数据大屏幕上，这一数字仍在随交易额不断攀升。
“如果再给自己一次机会，会尽量不把公司做这么大。阿里增长太快了，他曾想停一停，但发现根本停不下来。”
无车承运人模式要想实现可持续发展，首先要做到保护司机的利益
汤道生还从技术、行业方案和生态三个方面分享了腾讯对于产业互联网的思考和实践
10月25日下午，在青岛举行的“中国芯”集成电路产业促进大会上，海信集团总裁贾少谦的主题发言，引发广泛关注。
21日上午，在以"融合·守正·创新"为主题的媒体融合论坛上，快手科技创始人兼CEO宿华发表主题演讲“短视频+直播打造融媒新形态”，阐述了短视频在全媒体时代推动媒体融合与发展的无限可能
”10月20日上午，跨国公司领导人青岛峰会重点产业路演活动举行，海信激光显示股份有限公司副总经理、首席科学家刘显荣受邀参会并作主题演讲，向全球跨国企业介绍激光电视的发展与未来
众安保险常务副总经理兼董事会秘书王敏发表主题演讲，并首次提出了保险领域的“五新”概念。
不让一个落下，这是当下最紧迫的全球性问题。
周源此次将在大会期间发表演讲，聚焦网上未成年人保护与生态治理议题。
大幅提升了小程序运行效率，有效构建了自身的产品优势。
纯基础领域——转录因子  授予在“转录因子发现”方面做出卓越贡献3位科学家，其中1/2授予美国洛克菲勒大学罗德（Robert Roeder），以表彰在通用转录因子发现方面的贡献
花白的头发、和蔼的笑容、温和的言语……93岁的中国工程院院士黄旭华外表看起来朴实无华
过去20年阿里巴巴创新不间断，每年都有创新。
TECHCELX是印度第一家专注于开发数字技术产品与平台的公司，公司的目标是填补印度成熟公司和新兴公司的创新缺口
创造1亿就业机会，帮助1000万家中小企业盈利。
9月9日，360集团董事长兼CEO周鸿祎在青年企业家创新发展国际峰会2019开幕式上说，网络安全问题正在成为传统制造业智能化转型过程中的最大威胁。
云＋AI将是产业升级的最佳搭档
你要去火星？我对火星不感兴趣，我刚刚从火星回来，我对地球更感兴趣
“未来的电视一定是无屏的，我们还要在三年内做到世界第一!"
8月28日，2019人工智能计算大会(AICC 2019)在京举行，超过2000位人工智能领域
周鸿祎：关键基础设施成为网络战的核心战场
5G对中国的科技和经济发展是难得的机遇，围绕着5G的技术和产业的国际竞争对我们也是严峻挑战，5G的创新永远在路上。
光电子信息工程科技的发展带动了航空航天、新材料、智能制造、生物技术等技术领域的加速演进
光线传感技术作为光电子领域的新兴学科，伴随光纤通讯技术的发展迅速成熟
“天空不曾留下鸟的痕迹，但我已飞过。”
云服务平台可以通过安全操作自动化让更多企业拥有构建自身业务安全的能力。
让产业安全举重若轻，护航产业互联网的安全发展。
华为公司董事长梁华在演讲中表示，“未来通信网络的重要关注点之一就是能量效率，核心是用更少的能量传递更多的信息，以及在能量系统中通过信息技术来降低能耗。”
7月7日，在山东大学举办的“致敬70年：中国企业管理发展论坛”上，海信集团总裁贾少谦发表题为《海信：与时代同行》的演讲。
乌梅什·萨赫德夫被《时代》杂志评选入2016年“改变世界的10位千禧一代”的名单
Oren Kaniel对环球网科技表示：“中国市场是一个用户驱动的市场，具有非常大的用户群，‘在本土做创新，然后再把创新技术带到全球’也成为多中国企业成功的路径。”
由于在推动生态生命科学发展领域作出的突出贡献，河南农业大学教授彭万喜当选为联合国国际生态生命安全科学院院士。
“我一直有个梦想，我们的ISC能否成为‘中国的RSA’，甚至超越美国的RSA。”
6月19日，第七届互联网安全大会(ISC 2019)在北京举行媒体通气会。
目前围绕高科技人才的竞争非常激烈，人才流失是一个很大的损失
产业互联网不仅是互联网下半场的主力，也是传统产业数字化转型的关键。
日前，Apple公布了 WWDC 2019 奖学金申请者的申请结果。中国大陆共有27位申请者获奖，数量是有史以来最高。
5月14日至16日，2019年中国石油石化企业信息交流大会在京召开。
强调了协作共建安全生态的重要性以及信息安全从业者所肩负的责任。
为人提供更便利、安全和舒适的出行服务，这是行业共同的目标。
查尔斯·菲利普斯是全球最重要的企业软件制造商之一Infor(恩富)的首席执行官
据外媒报道称，特斯拉员工最近收到一封公司内部邮件表示，如果向媒体透露与公司有关的信息，可能会被开除，或者面临重罪指控和诉讼。
realme2019年4月24日——新锐智能手机品牌realme创始人@李炳忠Sky发长微博。
据美联社周四报道，JerrieCobb在得了急性疾病后去世。
在苹果和高通达成专利战的 “世纪和解”之后，外媒CNBC专访了高通CEO莫伦科夫，他表示，与苹果的和解是一个巨大的里程碑。
联想董事长兼CEO杨元庆宣布了“智慧中国”的愿景，该公司将围绕智能物联网、智能基础架构、行业智能三个方向，积极推进智能化战略。
北京时间3月5日凌晨，携程旅行网公布了2018年第四季度及全年的财务业绩
新浪科技讯2月26日上午消息，华为心声社区近日发布了一篇名为《万里长江水奔腾向海洋——任总在武汉研究所的讲话》的文章。任正非指出，华为已进入了战时状态，战略方针与组织结构都作了调整。各个部门要面向目标
著名苹果分析师郭明錤送出了苹果2019年新产品分析报告，苹果计划在今年推出全新16英寸MacBook Pro和31.6英寸6K显示屏。
中国联想在斥资数十亿美元收购IBM的全球PC业务和摩托罗拉移动业务
荣耀总裁赵明先生在其个人官方微博上发布了题为《因为年轻 拥抱挑战 新HONOR踏上全球新征程》的新年致辞。
“2018环球趋势大会”现场现身网红改装车“钢铁86”，创作者王磊与媒体时探讨创新话题。
“中国企业出海最常遇到的问题，是低估了在当地落地的困难。”
近日，高通公司宣布设立总额达1亿美元的风险投资基金，用于投资致力于AI技术研发的初创企业，其中重点关注自动驾驶汽车、机器人和机器学习平台开发等领域。
美国物理学家、电脑工程师兼企业家艾芙琳·贝瑞森（Evelyn Berezin）于12月8日在纽约曼哈顿去世，享年93岁。
11月27日，在广州举办的2018自动驾驶全球高峰论坛上，创新工场董事长兼CEO李开复表示，买车是你一生做的最坏的投资。因为车有96%的时间是停滞的，1%的时间寻找停车位或是堵车，真正开车的时间只有3
《中国经济周刊》记者孙冰|北京报道(本文刊发于《中国经济周刊》2018年第46期)诺奖很少如此没有悬念。
一个小伙子为患病的父亲发明了这种新型马桶座圈。
知情人士认为，她有时让其他部门负责人感到很沮丧。
库克对此坦承，硅谷确实在性别议题上 “缺席”了。
马斌还结合腾讯的实践，分享了企业参与人才培养的模式和成果。
比尔盖兹呼吁，全球卫生欠佳的地区导致了严重的疾病，由于医疗成本增加、生产力降低和收入减少造成的经济损失高达2230亿美元。
10月30日，一加在美国纽约发布了新款旗舰手机一加6T，并宣布与T-Mobile达成合作，正式进驻T-Mobile旗下5600家门店。环球网科技记者对一加CEO刘作虎进行了专访。
推动工业制造业降本增效，加快智慧化转型。
“8秒破亿”、“2亿台”，在10月26日举办的华为Mate 20系列国行手机发布会上
阿蒙透露，2019年将有至少两款5G旗舰手机面世。
李书福担忧的问题 周鸿祎早已布局
九牧副总裁严桢表示：“九牧新品的推出，核心就是要满足新时代消费者对生活理念、生活空间、自我个性的新需求，提升国民生活品质及健康幸福指数。”
10月8日晚，苹果CEO蒂姆·库克更新微博：“Helloagain!海纳百川，上海日新月异。”
当地时间周二，剑桥大学联盟宣布，苹果首席设计师乔纳森·伊夫(JonyIve)获得2018年斯蒂芬-霍金奖学金(StephenHawkingFellowship)。
所有的制造行业所面临的痛苦将远远超出想象，新制造为企业带来新机遇。
作为文娱产业的生态平台，最重要的还是聚焦在用户价值上，用户价值才是内容行业进化的核心。
据悉，该评选旨在加快网络安全人才培养，由中央网信办、教育部指导中国互联网发展基金会网络安全专项基金组织开展。
华为轮值CEO胡厚崑透露，华为将在2019年年中推出5G智能折叠屏手机。
杨瑞凯告诉记者，目前智慧城市的发展，才在在信息化的起步阶段。实现万物互联的“有感”的智慧城市，还有一段漫长的路。
近日，财富中文网正式揭晓2018年度“全球40位40岁以下商界精英”排行榜，优信集团董事长兼CEO戴琨再次入选。
企业不能机械化和还原论地看待一个人的成长，不能机械化和还原论的看待一个组织的成长。HR作为打造公司生态体系的关键角色，要学习的是生物学思维。
“这是‘绿洲’ 世界，在这里唯一限制你的，是你自己的想象力。”
不是对制造业传统的否定，是对现有能力的优化提升。
昨日，有媒体称《人民日报》似在海外的社交媒体Twitter和Faceb
人们也许会把2018年，看作中国新一代互联网公司的元年。
小冰的清纯容貌昨日亮相，在动感音乐里摆动着青春舞姿，伴随全息投影技术，这位美少女眩目登场。她展示了AI领域的另一种可能性。
刘晖认为，整个的零售行业来看，目前不会出现之前很多人担心的“消费降级”现象。
印度信诚工业集团主席穆克什•安巴尼取代阿里创始人马云，正式登顶亚洲首富。同时他还宣布进军印度电商市场。
6月26日，2018华为云中国行以深圳作为首站揭开序幕。大会上，华为副总裁、华为云BU总裁郑叶来先生发表“不畏浮云遮望眼，做有信仰的云”主题演讲。
小小的芯片，看似简单，却充满了科技之道
一加首席执行官刘作虎称，一加在未来几年的智能手机战略将继续沿用目前一加6采用的激进单一模式战略，专注于每一代旗舰产品的打磨。
区块链作为一种技术手段则是打开金融科技金矿的有效工具。
搜狗公司首席执行官王小川认为，互联网搜索的本质正在发生巨变，这可能会使搜狗在竞争中成为市场领导者。
高通人工智能创新论坛今日于北京登场，高通总裁克里斯蒂安诺.阿蒙表示，到2021年，人工智能衍生的商业价值将达3.3万义美元。究竟高通对人工智能未来趋势的解读为何？环球网科技带你来看看未来AI大趋势。
这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代。
在近日举行的第二届世界智能大会上，马云表示：“区块链没有泡沫，但存在比特币泡沫。”
据外媒Cheddar报道，社交媒体“脸书”正在研究创建自己的加密货币，以便该社交网站的用户可以进行电子支付。一位消息人士表示，脸书正“非常认真地”思考这项任务。
当地时间5月8日，比尔•盖茨和马克•扎克伯格宣布组队开发新技术帮助学习能力有缺陷儿童。
东京有涩谷区原宿，纽约有SOHO艺术区。现在，YOHO!希望打造中国自己的潮流中心。他们梦得很大，期待打造中國的潮流小镇。值得期待未来的一天，中国或许会有属于自己的时尚大街。
马化腾表示，腾讯投资的原因是将不专业的、非核心的项目交给合适的团队去做，可以将资源和效益最大化，做好的产品一直是腾讯的初心。
在谈及高通公司近期主动调低其专利授权当中作为计费基础的手机销售价格取值上限、释放与苹果公司和解信号这两大举措时，库克持欢迎态度。
中国互联网发展正在从用户需求驱动，转变到用户需求和核心技术双轮驱动。
近年来，人工智能发展迅猛，很多以往只在实验室里才看得到的技术
华为全球分析师大会(2018HAS)今天在深圳举办，华为轮值CEO徐直军做开场主旨演讲。
环球网记者采访了华为企业BG总裁阎力大，他指出，企业业务继续增长的关键，是把数字化转型的市场蛋糕做大。
网易董事局主席丁磊谈电商：物流发展不佳无法支撑电商前行
本周三知名评测机构YouGov发布的《2018全球最值得尊敬人排行榜》中，微软联合创始人比尔·盖茨压过前美国总统奥巴马、武术家和演员成龙等成为全球最受尊敬的男性。
4月9日，由新浪财经、正和岛联合主办的2018博鳌新浪财经之夜·正和岛夜话在海南举行、
3.15过后第一天，手机圈本该平淡的过去，没想到却被一句话彻底点燃。
3月30日，据彭博社报道，高通公司的年度会议表明，在博通恶意收购案失败之后，高通董事会重新获得当选。
他接手数字王国时年仅27岁，五年后，他带领一群美国人从破产的边缘闯出一条新路。
消费和技术两股力量的绞合带来零售基础设施的变化，引发了第四次零售革命，
刚刚过去的十九大，“现代供应链”首次被写进了报告。
塔波尔展出了包含全球首款鱼缸机器人在内的多款机器人产品。
3月9日，今日头条创始人兼CEO张一鸣在“2018字节跳动6周年庆”内部年会上，首次谈到了包括“正直向善”、“担当责任”和“合作共赢”等在内的今日头条企业社会责任。
今年第一次当选政协委员的京东集团董事局主
工业互联网作为新一代信息技术与制造业深度融合的产物。
华为消费者业务CEO余承东还表示，华为首款5G智能手机将在2019年四季度上市。
如果马灵丽在2011年顺利考取中央美术学院艺术管理系研究生的话，便会自然暂时远离艺术创作，投入到为艺术家服务的浩荡大军中。不过塞翁失马，焉知非福？她1989年出生于成都，2012年毕业四川美术学院国画
这样的应用听起来好像有非常多竞品，但是“车来了”却几乎是所有类似产品中，“唯一”有能力从天使轮融资到B+轮，获得雷军、徐小平、阿里和弘道资本的投入。
华为企业业务是华为三大业务之中的生力军，一直为外界所看好，而其中的存储业务，不仅仅在许多方面长期获得国内第一，海外市场也迅猛增长，包括西欧、日本、亚太等海外市场都有亮眼的成绩，究竟华为存储是怎么做到的？
日立在中国的业务主要是建筑机械和ATM机制造。
在瑞士召开的世界经济论坛年会（达沃斯会议）1月24日由世界IT企业经营者等针对科技的未来展开了讨论。
1月23日到26日，瑞士小镇达沃斯再次成为全球焦点。
《日本经济新闻》近期与中韩媒体一起以中日韩三国企业家为对象，对他们眼中本国最受关注的企业家进行了调查。
百度首席运营官陆奇在CES发布会上表示，中国将主宰全球人工智能市场。
今年，蒂姆•库克的收入更是高达1.02亿美元。
印度市场竞争太激烈？回顾2017年，苹果、小米、金立、摩托罗拉、以及印度当地手机厂商Micromax都经历高层换将的事件。
12月27日上午消息，柯洁“复出”再战AI，这是柯洁对战AlphaGo之后，再度挑战人工智能的首场正式比赛。
小米公司创始人、董事长兼CEO雷军荣获2017年度质量人物。
前印度时尚电商Jabong联合创始人、北京小米科技有限责任公司全球副总裁、小米印度董事总经理马努•杰恩接受了记者的采访，分析了小米在印度的兴起历程。
2014年7月，米雯娟为VIPKID寻求A轮融资，当时公司只有二十多个学生。
苹果公司CEO库克一直给人以比较严肃的形象。
12月5日，在“D造车生态——2017汽车大数据营销峰会”上，腾讯社交广告副总经理张敏毅受邀出席，并发表主题演讲。
昨日，阿里巴巴集团(Alibaba Group Holdings Ltd., BABA)创始人马
“人工智能在未来将怎样影响我们的教育系统？我其实对于人工智能未来替代教师这一角色充满乐观
李彦宏表示，未来中国数字经济发展的主要推动力就是人工智能
其中，微软小冰首席架构师周力博士也来到了现场与大家分享研究微软小冰在过去四年中的感悟。 周力表示，
彭博亿万富豪指数的数据显示，目前贝佐斯身家已达到了1000亿美元。
在发布会现场，施崇棠分享了一个Zenbo成为伙伴的故事。
【环球网科技记者 王楠】(伦敦，英国，2017年11月15日)“这是移动技术最
猎头行业的人，对于Frank Yu和他的仲望猎头是耳熟能详的。
在一些性格决定论主义者眼里，成长环境对于后天性格的养成极为重要
2017年10月11日晚上，云栖音乐节的演出现场马云一袭牛仔外套小圆墨镜登场献唱。
从微软到谷歌，从亚马逊到脸书，再到中国的百度。
今天的主人公是前易到用车联合创始人汤鹏。
在支付业态上，中国已经实现了对欧美、日本的弯道超车。
9月21日，乐卓手机正式发布了乐卓WarGod Z1全面屏手机。
蚂蚁金服董事长彭蕾受邀在联合国总部发表演讲
据外媒报道，苹果近日再度上榜《财富》杂志的50家改变世界的公司榜单。
中唐科技有限公司历时两年精心打造的“大微VR”教育系列产品上周在中华世纪坛首发。
崭新的AI时代即将开启
在人工智能的浪潮之下，97%的无人驾驶汽车都采用Velodyne的LiDAR。
有传言称，特斯拉正在为它的电动汽车开发流媒体音乐服务。
我们也在黑暗中看到了一线曙光。
2017年8月15日，NEC在北京总部举办了NEC高端商务投影机新品发布会。
三星电子大中华区总裁权桂贤。7月的北京，炎热得不像北国城市。
百度金融提出了“AI Fintech”概念，将百度最优势的AI技术与金融场景相结合
26日，ChinaJoy展会开幕前一天，完美世界CEO萧泓博士携旗下重磅影游作品与记者见面。
2017年ChinaJoy以“同行十五载 共享泛娱乐”为主题。
鲜美的鸡汤文如同陈酿的美酒在人潦倒之时总像一剂强心针让人大彻大悟看破红尘……
以苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯为原型的舞台剧将于本周六在美国拉开序幕。
中国互联网协会举办的2017中国互联网大会在北京国家会议中心拉开帷幕。
用爱和温情能推动科技。如果我们想让世界变得更美好，每个人都要贡献自己的一份力量。
“太阳动力”公司是一家致力于探索利用太阳能飞机进行旅行可能性的公司。
照目前飞机中控系统总线协议标准，很难通过网络攻击彻底驾驭飞机。
2017年6月20日，猎户星空联合喜马拉雅等发布首款全内容AI音箱——小雅AI 音箱。
首次受邀参加中欧工商峰会的携程及携程CEO孙洁，获得了海内外媒体的广泛关注。
近日，与携程快速的“国际化”同步，携程CEO孙洁受邀来到比利时参加中欧工商峰会。
“虚己以听，深思熟虑，万事从宽，以听得心。”
在这19次当中，我清晰地看到了贵州大数据产业的发展。
李彦宏首先指出了AI时代与互联网时代对人类社会的不同意义。
菜鸟网络董事长童文红等全球30名杰出企业家最终上榜。
中国第一次推动全球化是丝绸之路。“一带一路”是当今中国对未来的承诺。
摘要：过去一年，王兴留下太多易被误解的痕迹。但我恰恰看到了一种胸怀与格局。
appMagics创始人兼CEO伏英娜发表题为《移动营销的新风口：混合现实+直播》的演讲。
人工智能、百度大脑，可以说是百度未来的下一步，它代表了百度对未来科技的想像与预测。
余承东在倡议书反思了“闪存事件”，他表示，“这次事件对我们来说是一次深刻警醒。
好的VR内容有什么特质？数字王国CEO谢安以好莱坞经验为你带来优质VR内容的关键字。
4月25日，龙芯在北京召开2017年龙芯产品发布会暨合作伙伴大会。
当你在作出重大决定之前，想想五到十年之后，是不是会对你产生真正的影响。
周鸿祎与西安交大师生一起畅谈了创新、用户信息和人工智能等话题。
科幻电影《2001太空漫游》中，人工智能宇宙飞船能像人类一样自行做决定。
宜生到家捐出10万元，用于资助双困生完成职业教育，并设立双困生“健康管家”技能班。
3月25日消息，由创业黑马主办的第四届黑马运动会今日在京举行。
现在的科技以光速发展，而几十年后的未来又是怎样，让人格外期待。
一年一度的“两会”时间，委员、代表们的各种建言。
将全球最优秀的教育资源呈现给学习者。
百度视频对于一线城市的很多用户来说，可能不是强需求。
科学家是怎样炼成的？ 是得力于企业文化，个人努力，还是天分使然？
让众多定制旅游企业也看到了更为广阔的市场机会。
斯拉转型是因为其造车事业一直不挣钱，转型是必行之举。
亚马逊CEO杰夫•贝索斯接受采访时称，自己家Echo音箱无处不在，甚至卫生间也有一个。
扎克伯格称这件事也算“自己的事”，普利希拉·陈分别来自移民和难民家庭。
人类发明计算机后，人一直在学机器的语言，学C语言
未来观众将有机会参与“世界末日”，成为电影其中一位演员，在大水泛滥的街道上逃亡。
刘伟长：区块链——国有企业的变革基础
清华大学副校长薛其坤：大力推进区块链产业发展
这也是我们这一代企业家、中国人需要去提升和改进的地方。
人工智能、大数据、物联网、IOT……当下的互联网行业一个个热点词层出不穷。
据CIO报道，2016年，网络、计算、科学以及发明领域失去了许多先驱级和有影响力的人物
盛大创始人陈天桥和雒芊芊夫妇向加州理工学院捐赠1.15亿美元用于大脑研究。
在未来十年，世界上50%的工作，都会被人工智能所取代。
对于比尔·盖茨，即便是相隔万里的中国人民，也是再熟悉不过的了。
冯幸：乐视手机供应链问题部分解决 战略升级后规模与收益并重
2016年11月25日，蓝港互动CEO王峰获颁2016“中国潮流人物”称号。
手机销量从第一落到第四，雷军承认小米需要补课，但他绝不反思。
浪潮集团董事长兼CEO孙丕恕。
携程董事会主席兼前首席执行官梁建章先生将担任执行董事会主席。
百度糯米正致力于打造一站式智能服务平台
11月1日消息，董明珠在临时股东大会上发飙的视频传遍社交网络。
同金融实业界校友及在校学生分享自己一路走来的成功心得。
46岁的“IT女王”周群飞财富缩水10%至450亿元退居第三。
你是想知道答案、想知道答案，还是想知道答案啊？
10月13日，搜狗2017“搜寻下一个超极英雄”校园招聘登陆清华大学
10月5日对极客们来说是个特别的日子。
为消费者带来听觉感官方面更为优质的体验。
为期三天的HUAWEI CONNECT 2016全联接大会在上海世博中心隆重开幕。
互联网的增长遇到了瓶颈，过去粗放式的野蛮增长没有了。互联网的下一幕，便是人工智能
保险应该保障的是所有人，不是3个亿，而是13亿。
有不少专家不认同扎克伯格的说法，他们估计AI最终会变得难以击败。
马斯克曾坦承，他非同寻常的冒险性格直接来源于他的外祖父。
以IP为核心的泛娱乐布局，正成为文化产业的趋势。
在第二届中国制造高峰论坛上，格力董事长董明珠一上台就又给格力手机做了广告。
王良在发言。北京7月21日电，近几年，IP(知识产权)这个词不断被行业人士提及。
百度在五人驾驶和金融等新领域寻找发展机遇的同时，最终会把业务扩张到美国和欧洲
李彦宏表示，百度的搜索技术在移动互联网时代也将迎来新机遇。
张春晖做了题为《云端一体 计算创新——YunOS·万物互联之道》的演讲。
化繁为简，为商家提供了洞察市场的捷径。
小柯作品《因为爱情》由王菲和陈奕迅在春晚上演唱而红遍中国。
用一句话概况便是“安全将会成为网络经济的下一个风口。”
随着物联网时代的到来，一场全新的科技革命浪潮正在席卷全球。
近日，波罗蜜联合创始人雷婷婷受邀出席2016亿邦跨境电子商务峰会。
苹果公司终会在车市与特斯拉直接竞争，最快可能在2020年投入电动车生产。
一向很少在媒体中露面的华为技术有限公司创始人兼总裁任正非现身央视《新闻联播》中
HTC正在将其刚刚起步的虚拟现实（VR）业务分拆为独立公司
必须从国际化的视角与各国消费者、雇员及企业家打交道。
不难看到，目前运营商对于IPTV的投入和决心都是非常大的。
5月17日,在第三届“百度糯米517吃货节”如火如荼举办之际
5月12日，阿里云总裁胡晓明在CES Asia 2016上发表主题演讲。
在谈到已成为社会话题和全民猜想的“人工智能发展”话题时，李明远道出了这个观点。
看起来很可怕，其实它是很有益的，可以为人们所使用。
他表示：“没有一个人比我投入更多的心血在联想。
贾跃亭表示，生态经济的特点是在不同的物种之间产生化学反应，产生不同的价值。
前晚，“世界因你而美丽——影响世界华人盛典”在北京举行。
看完以后表示，我和我的小伙伴都惊呆了！
直言没有预料到微信支付的火爆程度。
到第2年加盟酒店已超过4000家，目前正在迅速增长。
已经不知道有多少人把伊隆·马斯克(Elon Musk)和史蒂夫·乔布斯相提并论了。
苹果的汽车计划最近成为业界所讨论的热点之一
一年一度的MWC2016世界移动通信大会在西班牙巴塞罗那举行。
华为在西班牙巴塞罗那发布了MateBook，这是华为进军的新领域—PC领域。
上周六，在亚布力企业家论坛上，马云发表了主题为“新三驾马车”的演讲。
昨天晚上，华为在西班牙发布了传闻许久的笔记本电脑
一名狂热的球迷因激动拍了一张手抖照片发到社交网络，却引发了网民的恶搞和嘲讽热潮。
乐视超级手机总销量突破500万，创造新晋品牌销量最快破500万纪录。
近日，知名博主长春国贸曝光了一组京东董事长兼CEO刘强东的罕见旧照。
“好久没有上课了，我觉得需要好好备备课。”拿着教案夹，马云走上讲台。
日前，“2015年移动智能终端峰会”在国家会议中心成功召开。
很多人都认为苹果公司的软件工程师肯定能够得到高薪。
2015年的全球股市惊险不断，许多“富可敌国”的富豪们也受到了冲击。
新年伊始，Facebook创始人兼CEO又给自己提出了一个新的挑战目标。
Debian系统创始人伊恩·默多克(IanMurdock)周一被发现死于旧金山的家中。
如果选一个词来评价过去的一年，我觉得应该是“更好的中兴”。
清澈而宽阔的水面沿着长满葱葱郁郁樟树的河岸蜿蜒而去，注入浩瀚无垠的太平洋。
特斯拉CEO伊隆·马斯克(ElonMusk)被称作“现实世界的钢铁侠”。
双11不断打破交易纪录的背后，有阿里巴巴强大的计算力量作为技术支撑。
据外媒报道，现在，许多人都在为《星球大战：原力觉醒》在骚动。
这个国家管出了七亿互联网用户，管出了BAT。
第二届世界互联网大会昨日在浙江省乌镇开幕。
海尔集团董事局主席、首席执行官张瑞敏应邀参加本届大会。
北京时间12月15日消息，特斯拉CEO马斯克（ElonMusk）一惯高调。
梅耶尔（Marissa Mayer）承诺将继续担任雅虎首席执行官。
李彦宏还表示，通过企业家多年的积累，利用自己的资金去做一些有意思的、创新的事情.
扎克伯格一家,埃隆·马斯克,比尔·盖茨,彼埃尔·奥米迪亚,拉里·埃里森,拉里·佩奇,欧文·雅各布斯
家软件巨头的一名大股东对该公司的信息披露程度表示不满。
苹果CEO蒂姆·库克即将获得美国罗伯特·肯尼迪公正与人权中心颁发的奖项。
瓜子二手车CEO、58赶集集团联席董事长杨浩涌荣获“2015中国十大营销人物”大奖。
虎嗅网于近日在国家会议中心举办了“2015冬季F&M创新节”。
将来我希望它的规模可以超过高瓴、超过百度、超过安联。
国内消费者的热情被全球化双11全面引爆。
2015全球移动宽带论坛在香港举行，这是第六次华为与GSMA一起举办移动宽带年度论坛。
未来将会模仿iPhone销售策略，把Mate S与Mate 8作为一个组合在市面上进行销售与推广。
“你必须学会让别人强大，让别人比你更成功，那样你才能成功”。
我觉得大概十年就可以送人类上火星。
中国石油和化学工业联合会常务副会长李寿生在大会上发表了演讲。
计算能力将会真正启动中国的内需，而中国真正的未来在于创新创意和创造。
近期，美团创始人、CEO王兴参加了“闽西子弟网络群英”的龙岩籍互联网新锐高峰论坛。
去年国家工商总局抽检网上农资电商，发现某平台80%的农资都是假的。
在“开放数据中心2015峰会”前夕，开放数据中心委员会委员樊勇兵接受了记者专访。
巴菲特：我年轻时曾与我们州最漂亮的女孩约会，但最后没有成功。
对于大数据分析而言，诀窍是说服和预测。
近日，格力手机创始人董小姐的宣传海报再次引爆朋友圈。
中国本地生活服务的O2O，从整体规模来看还是蓝海市场。
对金融机构而言，金融业的竞争不是单一技术的竞争，而是综合性竞争。
号称“高颜值”的iuniN1手机终于如约而至。
来源东方企业家“再一次推翻之前所有的草稿，简单的问题足够支撑人的一生。
这也是天津港“8·12”瑞海仓库特大爆炸遭马云“逼捐”之后在公益活动方面的首次亮相。
神州数码日前将分销业务拆分出来在A股上市。
2015中国电子商务行业门户大会，智联招聘荣获了“最具特色行业招聘网站”称号。
日前，一点资讯创始人郑朝晖表示，一点资讯初创时就着力解决亘古不变的信息刚需。
互联网应用开始向多维度的连接人与服务发展，连接的不仅仅是360行，而是3600行。
在其看来，在过去一年的时间里，线上线下实现连接。
当年是史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)首先想把他赶走的，只是后来计划失败。
昨晚，马云身着黑色体恤、米色长裤出现在北京联合大学体育馆。
亚洲富豪也表现不俗，共有33人上榜。
张勇表示，电商发生了深刻的变化，互联网越来越多渗透到商业每个环节。
2015（第十四届）中国互联网大会在北京国际会议中心举行。
手机是智能硬件市场的刚性需要，是用户生活中的习惯。
乐视等互联网企业高调“杀”入家电市场，互联网转型大戏就开始在家电企业当中酝酿。
北京昆泰酒店的包间里，刚一落座，王兴就打趣道，做美团这几年自己真胖了不少。
格力电器董事长董明珠已经表示，格力手机二代三代正在准备，将做出世界一流。
智联招聘CEO郭盛《人才人经济新常态》演讲在清华大学经济管理中心举行。
天下秀CEO李檬向环球网科技表示，在去中心化的影响下，整个社会正步入“我”时代。
日前再度发生了中国台湾和香港地区劳工权益组织抗议富士康“血汗工厂”的事件。
王健林最大的忧虑是像橄榄球一样把突出的行为当饭吃的独生子王思聪（27岁）。
与诸多现有的停车O2O项目不同的是，梁坚的中国好停车利用的是传感技术。
股市暴涨，国内上市公司的大股东、高管陆续减持，产业资本趁机套现数千亿元。
苹果公司CEO蒂姆·库克称，该公司在设计很多产品时都考虑到了中国消费者的喜好。
没有一点防备，本周爆出了诺基亚前CEO埃洛普从微软出局的消息。
如果美国总统奥巴马想要说服选民相信支持贸易的益处，他应该学学马云。
5月26日，2015北京软件名人论坛在北京西苑饭店举行。
在奇酷手机沟通会上，周鸿祎表示此次增持奇酷股份是为了“股权众筹”做准备。
伴随营销时代的变迁，营销进入ME时代，每个消费者不仅是营销的接受者。
未满40岁却掌控着世界估值最高的创业公司，他就是Uber联合创始人特拉维斯·卡兰尼克。
国务院总理李克强发来贺信，副总理马凯出席开幕式并致辞。
从MichaelJackson、饶舌歌手Tupac到邓丽君，已逝歌手纷纷“复活”，以虚拟形象登台。
人逢喜事精神爽，毫无疑问刘强东和奶茶妹妹是开心的。
腾讯移动开放平台副总经理侯晓楠首次对外批露腾讯应用宝社交分发的进展。
滴滴快的总裁柳青本周表示，滴滴和快的在合作中需要抛开过去，翻开新篇章。
乐视网的股票再度被“炒作”，市值超1400多亿元。
(苹果的)品牌可能更大，但是我们的产品质量更优。
领英影响力活动第四辑昨日在京举行。

最近我们在聊天的时候，在饭局上，在微信圈里，经常听到、看到开骂。
微软本周宣布，前Office业务负责人科特·德尔贝恩(KurtDelBene)将重新加入微软。
原网秦执行副总裁张冰石并未出现在管理层名单中，疑似已经离职。
提起日本富士通公司（FUJITSU），可能对于很多中国人来说都很陌生。
双方就全国两会上李克强总理提出的“互联网+”概念进行了深入探讨。
最近国服上线又带起了一股疯狂潮流。
他提到当初孙正义投资马云就是认为其脚踏实地。
无人驾驶汽车的实现难度并不大。
据悉，阿里巴巴也成为本届展会最中央的6号展厅主宾。
玩是一种本能，支付宝抢红包真是抓住这一特性，因为好玩所以玩得起劲，玩得快乐。
印度是诺基亚的“战略”市场。
赶集网透露，上线三个月，赶集好车月增长均超过300%。
云适配的精神就是永远追求技术创新。我们希望运用技术改变人们的移动互联网生活。
2015年初，交易收入接近40%，超过60%的收入来自广告和其他业务。
“我们或许是全中国最烧钱的公司之一，如果以花钱数字来看我们，那真的是不了解我们。
百度分发平台将继续提升分发能力与分发效率，为中长尾应用提供更多推广机会
透过互联网，也许3、5个人就能创造有巨大价值的东西。
就像打仗一样，任何安静的人在前线打仗的时候都不会安静，而是一定会向前冲的。
格力电器董事长兼总裁董明珠在媒体面前出现的频率越来越高。
“民族的才是世界的”，当年鲁迅先生说出这话的时候，中国还处在水深火热的旧社会里。
2014年12月21日，《创业家》“首届黑马创交会”在北京国家会议中心举行。
当互联网新价值邂逅“新常态”时，中国经济增长的“奇点”就在眼前。
罗永浩在锤子降价时就对外宣布了。
刘作虎今日在微博发布“为什么到印度”，进一步解读一加选择进军印度市场缘由。
‘信任’变成了一种非常至关重要的品质，而且越来越重要。
如果你错过了现场那么这几个桥段看完以后，或许能让你脑洞大开。
将打造多语国际版淘宝网站，包括英语、中文等多种语言，为全球用户服务。
除了回答，柳传志也向网友提了一个问题，且看他关心的是啥?
帮助中国上千万中小企业，把好的产品销售到全球各地。
乐视智能终端事业群COO梁军认为，资源积累使得乐视TV可以比对手走得更快。
阿里巴巴董事局主席马云今天在来往“江湖情”扎堆中进行了辟谣。
传递浓郁醇厚的浪漫情怀，全力打造精致细腻的生活品位，为客户打造精而美的购物体验。
远在美国西海岸加州山景城有一个人正黯然走出自己已经待了近9年的谷歌总部大楼。
苏宁云商董事长张近东正式提出苏宁“一体两翼”战略。
今年以来，“海淘”无疑成为了电商行业炙手可热的词汇。
10月13日消息，2014年春节之后，国内拼车软件悄然兴起。
最重要的是提供有价值的“物业型”数据服务。
大可乐手机CEO丁秀洪在拿到iphone6后，连发三条微博调侃iPhone6。
i黑马：硅谷风投FredWilson曾经说过：“软件业正在吞噬一切”。
2014全球移动游戏开发者大会暨游戏交易会在广州顺利召开。
信息化与工业化融合加速下的深层次的网络安全的矛盾凸显。
深度学习就是可以保证人工智能软件在数据一直增加的情况下仍能不断提高性能的技术。
他们是我们现在和未来的消费中坚，我们必须去了解他们。
百度张宇平指出这些安全威胁从技术上来看并不高深，却随时可能演变成社会性安全危机。
台湾鸿海集团总裁郭台铭表示富士康“机器人战略”没有停止，仍在继续发展。
小米全球印度副总裁雨果•巴拉表示，小米智能手机在印度市场增长有望超越中国。
昨天下午，一场名为上半场“要红”的发布会在北京举行。
苹果披露了首席执行官(CEO)库克近期的股票交易情况，。
2014年中国互联网大会于26日到28日在北京召开。
个人对于儿童安全产品的看法：儿童安全产品要有爱、有情怀。
中国招聘行业第一;分类信息行业营收第一;本地生活服务无线化第一。
有业界人士分析，这和近年来催生的互联网焦虑有关。
刘南茜希望Enplug可以彻底改变传统的数字广告屏幕。
高科技公司的专利大战近年来进行的异常激烈。
这种声音有失偏颇，不仅没有代表性，更对浙商群体带来了负面影响。
茹立云认为，搜索引擎下一个机会在于“连接人”。
作为新媒体的制作人，她最大的骄傲是《晓说》的成功。
2014年，海信集团在软件方面的业务收入位列全国第7。
然而，为了推开这扇沉甸甸的门，我走了比一般人更坎坷的路。
正是坚韧、颠覆、责任的力量支撑着百度联盟伙伴不断勇往直前。
托尼-法德尔（Tony Fadell）是苹果iPod开发者以及Nest公司创始人。
大数据以成为当下最火的技术。他认为大数据到了一个价值挖掘的阶段。
中国云计算事业有了长足的发展，中国的云计算生态系统初步建立。
窝窝团原股东团队已向窝窝团再次注入5000万美元资金，约合3.1亿人民币。
百度早已从单一的搜索引擎转变为更懂人性、更懂生活、更懂未来科技的互联网营销平台。
百度手机卫士还将开放支付安全技术，为支付类、网银类、证券类应用提供支付安全服务。
目前，LTE技术带宽可达100Mbps，在国航的飞机上带宽也可达到30Mbps。
王小川如是说。从这个意义上，王小川认为，要软硬合一。
如果只盯着资讯量和注册用户数这样简单的数据，无异于拿着“萝卜”当“鱼翅”。
中国更需要的是具前瞻眼光的、能够强势定义产业、市场规则的“制度企业家”。
百度对传统产业的改造，是通过“中间页战略”，这是李彦宏在2011年百度峰会上提出的。
可以说在传统互联网领域帝联已经取得了一些成绩，也不断得到资本市场的垂青。
根据小米官方说法，在12小时内，小米共出货130万部手机，销售额突破15亿元。
而在营销上，张嘉临表示，HTC专注的不是只有中价位市场。
如新浪秒拍和微信微视，为用户带来了短平快的视频体验方式。
57岁的周厚健能否在积累与颠覆、合作与控制之间找到第三条道路？
新创的高端女装品牌“生活在左”正式上线，完全独立风格、独立设计和运营团队在运作。
微软已在过去十年里与移动市场失之交臂，并称如果可以，他想要回到十年之前重来一次。
金·赫尔尼（Jean Hoerni，1924年9月26日——1997年1月12日）是硅晶体管先驱。
韩坤感慨，现在他抓住了4G时代这波浪潮，做了秒拍这款APP产品。
他表示：“我并不感到吃惊”，这笔交易是“一桩合理的交易”。
蒂托日前宣布了一项雄心勃勃的火星旅行计划——“灵感火星”。
移动互联网技术离现在的传统POS收单业务是那么的近，近到只隔了一张纸的厚度。
据了解，青橙定制手机借助“软、硬件生态系统+移动互联网”将C2B落地。
历史上首位程序员阿达·洛芙莱斯。
11 月5 号，快播小方正式在京东首发销售，首批3万台销量4 小时售罄。
Moto X和Moto G被广泛认为是摩托罗拉被Google收购后推出的首批两款手机。
行业变化万千，科技大佬也有着各自的酸甜苦辣。
中国服务器虚拟化技术的第一个春天是2007年，今年迎来了第七个年头。
优酷土豆面临各种危机和挑战，需要继续深化集团BU化运营。
今年我30岁，这一年对我来说充满了机遇和挑战。
在“变化”上，2013年给外界留下最深刻印象的，是百度。
对一些人而言，他是天才，是“超级”程序员，是争取自由的斗士，是互联网时代的罗宾汉
互联网领域的先锋人物路易斯-普赞。
12月4日，腾讯起诉360“扣扣保镖”不正当竞争一案将于最高院开庭审理。
亚洲首富李嘉诚预计将有第三种移动操作系统崛起。
华尔街日报在感恩节发了一张几位科技大佬在一起过感恩节的漫画。
陈磊在会议中接受了媒体采访。
11月13日，2013移动开发者大会(MDCC)在国家会议中心正式拉开帷幕。
暴雪公司已经否定了《魔兽世界》免费模式的可能性。
日前，第八届艾瑞年度高峰会议在上海浦东嘉里大酒店举行。
设计师奥斯卡-德拉伦塔向《时尚》杂志称，梅耶尔“是我的大客户之一。
中国“土豪”们，他们还处在一个喜欢炫耀、缺乏基本消费观和价值观的时代。
IT大佬们不少都已创立了顶尖企业，但不论他们的经历如何传奇，他们也有自己特别的兴趣
甲骨文公司总裁的马克·赫德（Mark Hurd）表示，他不会到微软担任首席执行官职务。
国产智能手机的产品力，已经远超越同级国外品牌竞争产品。
壹人壹本COO 方礼勇 “创客”起源于英文的“Maker”，就是把创意变成现实的人。
HTC指出，公司力图让消费者相信其产品创新与苹果和三星电子相当。
从盖茨近日言论来看，盖茨重新担任微软首席执行官职务的可能性几乎为零。
在采访中，佩奇谈到Google的新冒险：大大延长人的寿命。
详细解读了LG电子的中国策略，以及对OLED行业趋势的分析。
世界经济论坛2013年新领军者年会暨第七届夏季达沃斯论坛在大连召开。
由12位企业领袖参加的《赢在中国蓝天碧水间》将于9月16日在江苏卫视播出。
Facebook CEO马克·扎克伯格透露微软联合创始人比尔·盖茨是儿时心目中的英雄。
乐视首席技术官杨永强从抽屉里拿出一个腕表。
“网瘾宅男”李开复有一个网瘾老年，一个活在互联网世界的宅男。
vivo，一个凭借Hi-Fi&Smart的差异化设计，仅用短短两三年间，就走出了一条自己的路。
如果该报接受亚马逊的商业理念就会成功。
三者之间进行协调和统筹就变得非常重要。
当下也正是上有老、下有小，生活压力最大的时候。
通过并购，移动互联网新格局已经构建成功,未来将会产生更多的并购。
由于从个人网站向论坛的转型非常成功，猫扑一跃成为最火爆的中文论坛之一。
腾讯收购暴雪的部分股份，并没有影响到网易和暴雪的合作。
亚马逊创始人杰夫?贝佐斯：“创新需要愿意长期遭受误解。”
现在市场对云计算的需求十分的强劲，通过云计算满足业务爆发式增长。
互联网在中国正在步入深水区，正在打破传统金融，给传统银行带来恐惧。
乐视并不是一个为了做电视而做电视的公司，电视只是乐视生态的一环。
他表示，互联网行业需要建立一个健康的产业生态系统。
零点研究咨询集团董事长袁岳就O2O的发展空间、概念等问题做了阐述。
与往届大会相比，本届大会广泛关注互联网行业生态发展的新现象、新问题。
采访结束之后，贝佐斯拿出一个塑料袋，服下五粒维生素片。
创办了微软，后者让他在39岁时以129亿美元的个人财富成为世界首富。
小米推红米手机并非心血来潮，早在一年多前小米就开始酝酿推低端智能手机。
现在手游渠道普遍的2-8分成过于强势，她认为，压缩开发商的利润不是好事。
最近，偶然碰到王小川，聊了聊搜狗下一步。
未来对优酷自制内容而言，我们将采用广告主和付费两种盈利模式。
安卓系统的碎片化，使得第三方开发者在开发兼容各个版本的应用软件时难度加大。
马云用一场杭州城里万人空巷且极具仪式感的晚会告诉大家，他不再担任CEO了
Windows Phone是“这个星球的第3手机OS”，增长的速度是其它智能手机平台的6倍。
基于技术革新和产业环境变化，AMD在中国的行销策略也在更新。
诺基亚公司与西门子公司宣布，两家公司已达成最终协议。
为推特编写Fiangle语言，将彻底改变推特数据处理，用户能随时访问任何推特页面。
移动互联网的发展对运营商形成了冲击和影响。
E人E本这家公司另辟蹊径主打60后市场，剑走偏锋回归手写，在小众市场赢得一定知名度。
讨论的主题是机器人抢了我们的工作吗?
首先你要相信自己自己可以，相信梦想可以实现，相信你自己要做的事情是可以做到的。
阿里的“菜鸟”刚刚起飞，电商物流的大浪就已经近在眼前。
我们希望用户能够形成依赖度，然后就能够实现货币化了。
微信公众账号应向精品化服务转型，杜绝过度营销，避免信息过载破坏微信生态。
阿里云计算公司总裁王坚发表了题为《飞天的蝴蝶效应》的演讲。
高通一直以乐视超级电视保持良好的深度合作关系。
公司已达到了其每股利润目标，但是她忽略了该公司的营收未能达标的事实。
这并不会影响许朝军与李开复创新工场的合作，天使投资、孵化公司资助了“啪啪”。
我们盛大文学的平台，并不仅仅是起点中文网，还有面向女性的红袖添香、潇湘书院等。
美国网络过去、现在以及未来是否安全，与华为没有任何关系。
马云爱谈的不是术，不是独孤九剑，已经是太极、是“道德经”，讲求“天人合一”。
车建新先生宣布红星地产全面进军商业地产领域，标志着红星地产业务版图的全面拓展。
移动支付仍然是一个新生的市场，这个市场才刚刚形成，就象一个孩子刚刚迈出第一步。
进入PC+时代，联想的竞争对手已经发生改变，而三星和苹果公司将是最大的竞争对手。
借助最先进的信息系统，人们将会从日常的琐事中解脱出来。
无论是服务按需收费还是移动加速技术帮助开发者制胜低线市场。
Windows 8触控设备的价格将大幅下降，有可能跌至200美元。
雅虎CEO玛丽莎-梅耶尔用“连锁反应”来描述她的恢复雅虎昔日荣光的计划。
来看一下科技业15大慈善家
在这个过程中，我们还要抢第四把椅子，这个挑战很大。
对中国以创新帮助世界贫困人口充满信心。
至于由微信等OTT带动的移动互联网流量移动是否消化得了，笔者认为当前还消化得了，如果消化不了，网络就得瘫痪了。移动互联网整体快速增长移动未来是否消化得了，笔者认为要看它网络优化的速度是否赶得上流量增长的速度。
由于Android平台采用的是开源结构，因此Facebook可以更灵活地对它进行定制，从而凸显自己的服务。
APP应用软件是以实用性为主，这是普通消费者使用APP应用软件的原因，但作为开发者，如何使自己的APP成为现金牛，看来的确还有很长的路要走。同时怎样培养消费者为好用产品买单的习惯，也是从业者们需要思考的，而业内领头者也是一直在为此努力。
市场持续关注HTC的中国布局，何永生表示，累计中国市场2个月前已接近1.4万个布点，如果假设从一到三级城市都布点的话，预计要达1.5万个才能达到有效销售的最低门坎。何永生指出，HTC已切入中国中端市场，由于看重使用者体验，暂时不会切入人民币千元以下价格区。
3月25日凌晨消息，微软全球资深副总裁、搜索与广告首席科学家沈向洋昨日晚间接受新浪科技采访时表示，必应搜索在中国的市场份额已经跌到非常危险的地步，他希望必应能够以英文搜索为突破口在中国市场实现一定突破。
戴尔公司(Dell Inc., DELL)总裁费利斯(Steve Felice)周二表示，戴尔在进行私有化之后可能会增加在中国的投资，以确保实现更快的增长。费利斯在北京的新闻发布会上表示，戴尔认为中国市场有强大的增长潜力，公司会增加对华投资。
生活实用类APP我查查COO陈红洲在接受采访时表示，目前我查查尚未开始盈利，团队主要精力仍放在打造产品上。陈红洲称，我查查数据库主要来自网络等线上渠道搜索、商家合作数据对接、线下人工扫描采集、网友纠错上传等途径。
国外知名科技媒体AllThingsD撰文称，谷歌正在努力研发更为智能的搜索方式，Google Instant和Google Now就是其努力成果的表现。近期，谷歌和其他公司展开合作的内容之一就是搜索业务，他们正在努力使搜索变得更为自然，以对话的形式实现人机互动。
据国外媒体报道，日前，在英国皇家工程院（Royal Academy of Engineering）峰会上，投身慈善事业的微软前CEO比尔·盖茨（Bill Gates），抨击了资本主义制度，指出其存在根本性的优先级问题。《连线》杂志（Wired）报道，在皇家工程院峰会上，比尔·盖茨严厉批评了资本主义，并指出这样的体制，在根本上存在优先级问题。
三星刚刚经历了公司历史上表现最强大的一年，其利润创下历史新高，而且超越苹果成为全球最大的智能手机厂商。现在，对于57岁的三星移动通讯业务部门总裁申宗均(J.K. Shin)来说，最大的挑战是如何在竞争环境日趋激烈和智能手机价格开始下降的环境下保持这种势头。
“爱游戏”平台产品运营中心副总监王衠接受了7k7k新闻独家采访，主要针对“爱游戏”平台近两年的运营状况、推广方式、所取得的成绩、以及未来的发展目标进行了概述。
3月13日消息，酷6网副总裁陈昊在接受网易科技专访时称，酷6目前对盈利仍然没有时间表，重点在培育市场扶持UGC业务发展。在经历了“高举高打”版权投入造成的巨亏之后，2011年9月，酷6转型为UGC模式，一年半转型期过，盈利仍然没有时间表。
北京时间3月12日消息，据外国媒体报道，宏碁公司总裁翁建仁(Jim Wong)表示，2013年该公司将加大研发费用投入，同时将扩大员工规模、注重消费者营销宣传以及关注大数据机会。
索尼今年将电视尺寸扩容，寄望于中国市场给予索尼业绩上的提升。
昨天，全国人大代表、金山软件公司董事长、小米科技CEO雷军在十二届全国人大一次会议开幕式入场前接受记者采访时表示，建议更多的人投入到天使投资中来，参与科技创业。”　　此外，对于小米手机目前采取的饥饿营销手段，雷军表示，小米手机现在之所以进行饥饿营销有着很多客观的因素。
优酷土豆集团今天发布了合并后首份综合报表，第四季度综合净收入为人民币6.358亿元，同比增长30%；综合净亏损为人民币1.136亿元，同比缩减43%。----在很多领域大家对移动互联网的货币化都比较担心，但移动视频领域比较特殊，无论是硬广这块儿，还是配合内容营销方案植入，广告主和投资人，都比较认可。
马云说，阿里巴巴今天所做的支付是一个体系，支持所有的创业者，支付宝冲击了银行体系，银行体系的人才会奋发努力，去完善他们的体系，他们做好了阿里巴巴就不用做。”马云认为，淘宝生意难做并非是特例，全世界没有地方好做生意，不同的时代，不同的努力永远跟同代的人竞争。
据国外媒体报道，互联网先驱丹尼·希利斯(Danny Hillis)今天在TED会议上发言时表示，尽管目前许多人都担心计算机的安全，互联网的安全性也受到威胁，因此，“我们在互联网方面需要备用系统”。互联网的安全已经成为一个不容忽视的问题，因为包括从电话到支付在内的许多服务都越来越依赖于互联网。
中国手机企业很多是做低端的，但没有前途的
施崇棠认为，华硕会坚持在秉承开放的态度来制造产品，在垂直化的同时兼顾水平化，创造出低成本、更有竞争力的产品。施崇棠很形象的将电脑和手机、平板描述为工作马和娱乐马，目前看来，娱乐马耗电更少，向另外的一端发展起来并没有什么阻力，而工作马需要改变的东西更多。
2012年，华为消费者BG实现全球销售收入484亿元，同比增长约10%，全年终端产品整体发货量1.27亿部，其中手机约5200万部，智能机达到3200万部，同比增长60%。余承东坦言，“华为在欧洲市场过去只做ODM，在推广自有品牌初期，因为很多运营商的不认可，失去了相当一部分的订单和市场份额。
扎克伯格昨天在出席“生命科学重大突破奖”(Breakthrough Prize in Life Sciences)颁奖大会上首次试戴了谷歌眼镜。《福布斯》记者莱恩·马克( Ryan Mac)表示，他听到了扎克伯格与布林关于谷歌眼镜的对话。
2月21日，中国联通和酷派、中兴将推出首款WCDMA制式5英寸四核大屏智能手机，再次重新定义千元智能手机新标准。对于该款手机的销量，李旺预测，该款手机生命周期第一阶段至少出货量在200万台，好的话会到300万台，但是否能够达到取决于是否可以及时供货。
据国外媒体报道，安德森 -霍洛维茨基金仅仅创建4年，就已经成为了硅谷最顶尖的风投公司之一，与Accel、Benchmark、Greylock、Kleiner和红杉同列，还有人预测它将成为最顶级的风投公司。
如果京东商城现金账户低于60亿将捐款1000万。
近日，微软Xbox部门创始人之一Nat Brown表示，一旦苹果真正进入了客厅市场，那么它将很有可能会摧毁来自微软的Xbox、索尼的PlayStation、任天堂的Wii。撇开Brown的想法不说，Xbox现在仍是游戏产业中销售量第一的游戏主机，而且这一纪录已经连续保持了25个月的时间。
京东商城确认已完成新一轮约7亿美元的普通股股权融资，刘强东在公司内部邮件中首谈此轮融资，他透露：本轮融资已经到账，迄今京东账户上最多已经拥有超过150亿的现金储备。
据戴尔公司周四公布的监管文件显示，该公司首席执行官迈克尔-戴尔（Michael Dell）已经同意接受较低的股票估值，也就是所持16%戴尔公司股份的价值较其他股东所能获得的价格低2%左右，以此推进这家公司240亿美元的私有化交易。
低调企业掌门人王卫却是“电商教父”马云最佩服的人。

北京时间2月16日凌晨消息，美国调研机构皮尤(Pew)发布最新研究报告称，Facebook仍在社交媒体领域中占据主导地位，而Twitter和照片分享网站Pinterest的人气度几乎持平。
北京时间2月4日消息，据国外媒体报道，eBay首席执行官约翰-多纳霍(John Donahoe)日前接受了《彭博商业周刊》的专访。多纳霍：我们正在加强与零售商之间合作，并希望能够帮助他们，因为零售商已经意识到他们必须在网站、移动设备以及实体店内接触到更多消费者。

北京时间2月1日消息，在发布市场期待已久的黑莓10智能手机的前一天，RIM（现已更名为黑莓）首席执行官托斯滕·海因斯（Thorsten Heins）曾接受《华尔街日报》的专访，谈及有关在美国市场上发布时间较晚、营销成本以及服务费等问题。
龚海燕锁定了英语教育，她的策略是避开新东方等传统教育巨头擅长的应试培训领域，而进入一个看似狭窄的垂直领域精耕细作，目标是帮助更多人提高口语水平，粉碎语言的屏障。
宏碁董事长王振堂近日在接受采访时表示，微软Windows 8尚未获得成功，而宏碁Chromebook却成为公司的意外收获。宏碁董事长王振堂在接受采访时表示，自去年11月基于Chrome OS的宏碁笔记本电脑Chromebook发布以来，这款产品已经占宏碁美国笔记本出货量的5%至10%。
自本月中旬阿里巴巴董事长兼CEO马云宣布将于今年5月卸任CEO一职后，外界对于谁将接任CEO猜测不断，而目前任职阿里巴巴首席人力资源官的彭蕾被业内外认为是“最热门的接班人”。
轮值CEO的新年献词：“聚焦战略，简化管理，提高效益”，彰示了我们新一年的目标。我们就是要聚焦在自己的优势的地方，充分发挥组织的能力，以及在主航道上释放员工的主观能动性与创造力，从而产生较大的效益。
北京时间1月26日早间消息，微软创始人比尔·盖茨(Bill Gates)本周在接受福克斯商业新闻网采访时表示，他的孩子们从未要求购买苹果产品。2010年时，盖茨的妻子梅琳达·盖茨(Melinda Gates)曾表示，他们的孩子曾要求使用苹果产品，不过她解释称这样做是不理智的。
网秦，2005年创立于北京的移动互联网安全服务提供商，于2011年5月在美国上市。林宇：网秦提供的是跨平台服务，支持安卓、微软、苹果以及塞班等各个平台，构建了一个开放性的合作体系。
据国外媒体报道，谷歌日前发布了2012年第四季度财报。去年12月，谷歌曾公开表示“智能手机的快速发展已经开始影响到谷歌桌面业务的发展速度，目前仅有73%的点击量来自传统桌面PC。

对于甜瓜在线，人们熟悉的是那款风靡一时的《拽绳子》。新浪游戏讯 1月22日消息，对于甜瓜在线，人们熟悉的是那款风靡一时的《拽绳子》。从休闲游戏到即时战斗，朱勇一边摸索移动互联网，一边利用自己多年的端游经验稳扎稳打地研究产品。
当年，北大方正集团(下称方正)凭借王选及其团队研制出的激光照排技术闻名于世，其PC业务也一度在国内PC 市场上位居领先地位。李友给出的答案是：作为国内少有的多元化产业集团，方正集团旗下的产业资源，为地产提供了一个绝佳的条件。
拉里-佩奇（LarryPage）生活在10倍的福音中，对于大多企业来说，产品能提升10%就已经很高兴了，但对于这位Google联合创始人来说不是这么回事。最近，佩奇接受了《连线》采访，他谈及“大思考”及其它一些事。
谈到成功，马云的座右铭是“永不放弃”，他说“短暂的激情是不值钱的，只有持久的激情才是赚钱的。因为喜欢英语，1984年，马云几番辛苦考入杭州师范学院(现杭州师范大学)外语系，他的分数离本科差5分，但本科没招满人，马云幸运地上了本科。
几年来，HTC一直面临挑战。HTC CEO周永明最近在台湾接受了媒体采访，谈及了公司在缅甸等国的扩张，他还回应了一些投资者最严厉的批评。答：我在缅甸出生并长大，一直到大学，当时我到台湾读大学。
正在中国访问的苹果公司首席执行官（CEO）蒂姆·库克说，中国将成为苹果全球最大市场。在谈及苹果在中国发布新品的可能性时，库克说：“我本人乐见其成，因为中国市场非常重要。
2012年10月至12月期间，夏普运营利润高于预期。菅野信行对记者透露，高通除了入股外，夏普还与高通子公司高通光电科技合作，利用夏普的IGZO显示技术和高通的MEMS技术合作开发新一代MEMS显示器。
伊斯特说：“如果微软希望从ARM商业模式和ARM世界中受益，就必须支持多家厂商，否则，微软与ARM合作没有任何真正优势。伊斯特指出，当微软首次与ARM讨论开发一款支持ARM处理器的平板电脑/PC操作系统时，微软只希望与一家ARM芯片厂商合作。
这是阿里13年来最艰难的一次组织、文化变革。
昨日，外媒微软公司CEO鲍尔默“勇闯”高通在CES展会的新闻发布会。高通作为唯一一家为微软WP提供处理器的公司，当然想要继续跟微软保持合作关系，而且它相信微软仍然有非常大的发展空间。
雷军认为，2013年，移动互联网的平台化运作将更为显著，这个趋势将在今年得到更充分的体现。
圣诞、元旦、春节，电商大佬们的节日促销战打得硝烟四起，战火之下，却是集体失血带来的利润流失。春运将至，为了化解物流顽疾，电商大佬忙着建立仓储中心，组建自己的快递团队，李国庆却坚持不越雷池一步。
北京时间1月8日消息，据国外媒体报道，亚当-安吉洛（Adam D'Angelo）曾是Facebook早期的雇员之一，并担任过Facebook的第一任首席技术官。奥姆：安吉洛，不得不承认Quora公司发出的每周电子邮件实时通讯确实非常不错，可读性很强。
昨天，阿里巴巴集团董事会主席兼CEO马云(左)和著名导演、演员周星驰在中国传媒大学进行一场名为“天马行空”的对话。马云说中国最牛的团队就是唐僧的西游团队，周星驰直言《西游记》中自己最喜欢猪八戒，因为自己和他很像。
近日在北上广三地举办的爱奇艺交流会上，爱奇艺创始人、CEO龚宇与媒体分享了对于国内移动视频现状与发展的看法。基于此，龚宇判断2013年将是移动视频广告的元年，为此爱奇艺将推出包含技术、内容、市场等多项举措，全面迎接移动视频广告大浪潮。
21日消息，一直在业界中颇为神秘的神州泰岳董事长王宁先生，日前接受了记者采访，就神州泰岳的业务板块、中国移动之间的创新合作模式等问题进行了详细介绍，并分享了他创业历程以及一些宝贵的成功经验。[记者]:您刚才也提到中国移动跟神州泰岳之间的一个合作的问题，我们就这个话题往下说。
当前的IT产业风云激荡，传统格局分崩离析，戴尔将如何应对这场变局？
由《IT时代周刊》、IT商业新闻网联合主办的为期一天的“《IT时代周刊》第八届CEO年会”在北京凯宾斯基饭店隆重开幕，新华都集团总裁兼CEO唐骏在大会发表演讲，唐骏表示，未来10年我们中国可以成就几个真正意义上的核心应用，核心技术。
针对中国移动总裁李跃抛出的“腾讯威胁论”，腾讯CEO马化腾上周末在广东互联网大会上称，腾讯与运营商关系是上下产业链承载关系，不是外界所说的对立和并行的关系。马化腾表示，“互联网开发商和运营商是一种互惠共赢的关系，并不是对立或者并列的，是上下产业链承载的关系。
张向东表示，经过13年的发展中国网游从代理起步，通过新技术的探索和应用，一步步走向自主研发，出口海外并占领国际市场。未来中国游戏企业应当要紧贴用户需求、注重用户体验，坚持进行内容创新，不断提升产品竞争力。
与在清华大学的演讲比起来，12月12日上午，维克托 迈尔-舍恩伯格在2012年云世界大会上的发言主题将会更偏重于大数据的商业应用。维克托 迈尔-舍恩伯格此次中国之行，会和中国云计算产业深度接触，并通过2012云世界大会向中国传递世界大数据的声音，必将对中国信息产业的变革带来更多深远的影响。
创始人李学凌身家过亿美金，外界认为他成功了，他却说自己其实是刀尖上的舞者，一直战战兢兢，如履薄冰。中国公司去美国上市往往都是要讲一个故事，要说自己是美国的雅虎、美国的YouTube、Facebook等等，便于美国人理解中国的公司。
钱伯斯近日在思科总部接受采访时表示，发生在全球移动设备和传感器领域的革命正给微软、IBM、惠普、SAP、甲骨文和思科这些科技巨头带来巨大冲击。为解决该问题，钱伯斯试图收购一些软件企业，进军视频等领域市场。
今年2月份，团宝网资金链断裂，CEO任春雷被指“跑路”。艾瑞分析师黄渊普表示，开放平台需要巨大的流量，目前团购行业的格局已经形成，如果没有强大的资金做支撑，团宝网成功翻盘的几率很小。
北京时间12月05日消息，Google正与苹果、互联网企业打仗，这些企业指责Google修改搜索结果。Google执行董事长施密特（Eric Schmidt）成了企业的和事佬、“首席解释官”。
以下就是他总结的电商创业四大误区：　　误区一：只要有流量，就会有销售。误区三：只要抓好了某一个关键点顾客体验就好了。比如在小区里通过物业和保安建提货点，这种增加中间层的方式提高了管理花费时间和成本。
前苹果高管、Allegis Capital合伙人让-路易·加西（Jean-Louis Gassée）近日为媒体与科技博客MondayNote撰文，称微软Windows 8操作系统负责人辛诺夫斯基离职的原因主要是因为其与微软众高管不和以及Windows 8的糟糕表现。
双11光棍节促销最早由天猫在2009年发起，三年过后，从内到外，这一天都变得不同寻常。在阿里巴巴集团内部，对这一天的重视也上升到新的高度。
电子商务带来的是一个新的契机，我们如何抓住这个契机、引领行业变革，这就是‘向传统商业模式挑战’的意义。“电子商务带来的是一个新变革的契机，我们如何来抓住这个契机引领行业变动，这就是我们向传统行业发起挑战的意义。
微软CEO鲍尔默称，由于可用性受限的缘故，Surface平板电脑的初步销售表现“温和”。鲍尔默今天表示：“我们已经有了一个温和的开端，原因是Surface仅在我们的在线零售站点以及微软的少数美国零售店中提供。
11月12日消息，宏碁电脑日前在欧洲展示了该公司最新的Windows 8产品，宏碁全球总裁翁建仁在接受腾讯科技专访时透露，PC产业疲软已经是不争的事实，如果Windows 8成功，市场会回归稳定，并有可能继续增长。
11月7日消息，MSN中国总经理刘振宇今日表示，由于中国市场的特殊性，在国内MSN不与Skype整合，会继续提供给中国用户使用。目前MSN中国的组织和人员结构和也没有出现变化。
北京时间11月6日消息，对于有两家全球最大型科技公司正要“捕杀”的人来说，流媒体音乐服务商潘多拉(Pandora)首席技术官（ CTO ）汤姆·康拉德（Tom Conrad）显得相当沉静。
王雪红表示：“HTC一定要加大行销宣传，这是我们目前很大的问题。”
北京时间11月5日消息，据国外媒体报道，企业软件公司SAP可谓野心勃勃，它希望到2015年让10亿人使用它的软件，这约为该公司目前用户数量的一倍。
奇虎360的业务模式被称之为Freemium，即Free(免费)＋Premium(增值服务)。向个人用户提供免费的安全和杀毒服务，以此获取海量用户，在此基础上将用户导入浏览器和导航等产品中，向广告客户收费获取收入。“这一模式移动设备上同样会适用，不过要先把基础打牢。”周鸿祎在接受《投资者报》记者采访时表示。
到今天为止我越来越明白，人一辈子要明白钱和权两个东西是绝对不要碰在一起，当了官永远不要想有钱，你第一天立志当官就忘掉钱这个东西。你第一天做生意当商人，千万别想权，这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸。
”激动网CEO吕文生在面对媒体时对激动网多年来的发展模式做了反思，他说：“跟优酷他们的路径比起来，我从不认为激动网的发展模式值得骄傲，只是求稳。”吕文生说，激动网很早就开始盈利，都是勤俭节约来的，这个盈利模式在传统行业可取，但在互联网行业似乎不可取。
桑德博格曾服务过扎克伯格和拉里-佩奇（ Larry Page），她总结了三点经验：大思考、大招聘、大计划。
惠特曼表示，与微软的Surface平板电脑相比，惠普所将提供的平板电脑将更加适合用户用来从事实际的工作，原因是惠普正在以企业级的平板电脑为发展目标。
北京时间10月23日消息，国外媒体近日刊载文章称，美国最大鞋业网站Zappos的首席执行官谢家华开始建设其斥资3.5亿美元的城市实验项目Downtown Project已有将近一年时间，在此期间他已经对许多科技创业公司进行了投资，并吸引企业家加入这个项目，在拉斯维加斯市中心打造一个“世界上最专心关注社区的大型都市”。
库克表示，两星期之前苹果卖出了第一亿个iPad。只用两年半的时间就卖出了第一亿个iPad，这在以前同类产品中从没有能够销售那么快的，那在2012年第二季度，我们卖的iPad当于所有的PC销量
北京时间10月24日消息，Facebook首席执行官马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)出席了美国东部时间周二(北京时间周三凌晨)召开的第三季度财报电话会议，他利用这次会议澄清了有关这家公司的最大谣言，即Facebook无法通过移动业务盈利。
10月16日消息，搜狐董事局主席兼CEO张朝阳下午做客搜狐微博“微访谈”，与网友和众多名人进行互动，并向著名学者李银河推荐了多部全新热播美剧，并特别谴责了客户端盗版的问题。
10月16日消息，中国科学院计算所研究员倪光南日前针对“为什么美国国会发难华为中兴”发表评论认为，华为中兴是拥有核心技术的企业，因此美国市场的门槛就会非常高。
侯小强，盛大文学ceo，职场教头，资深微博达人。总结起来就是，对自己的认知更准确，对管理更理性，更有层次感了，我还是希望有更多能够分享，而且我们想他们也同样会经历我的这样的过程。
李开复认为，谷歌在移动时代将依靠地图、制图、卫星、无人驾驶车，实现“数字化地球，带我去任何地方”的愿景。“在谷歌，地图+制图+卫星+无人驾驶车是一部门 = 愿景‘数字化地球，带我去任何地方’。”
柳传志说：“作为一个企业家，我从来软弱，但是我不摇摆。”
10月15日上午消息，京东指责淘宝逼商家二选一的风波还未平息，天猫为双十一促销的热身已经开始，在商家动员大会上，天猫总裁张勇强调绝对不允许挂羊头卖狗肉，而这也是暗向此前受诟病的京东促销叫板。
上周，快播原CEO朱达欣因个人原因辞职，CEO一职由公司创始人、董事长王欣接任。随着用户的几何倍数式增长，王欣需要更多的人手、租用更多的设备，而快播那时候一点点可怜的运营资金已经见底了。
北京时间10月10日早间消息，eBay CEO约翰·多纳霍(John Donahoe)周二称，消费者的支付方式正在迅速改变，但未来将开始更加迅速的改变。
库克要在未来十年内在财政层面上仍占据主导地位可能不太现实，但是到目前为止，库克的表现还不错。苹果2011年8月24日当乔布斯退的时候，其市场市值为3490亿美元。一年之后，苹果市场价值为6270亿美元，并且现在的市值与这一数据也非常接近。
10月5日消息，据国外媒体报道，Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格近期接受采访时指出，移动广告将为该公司带来巨额收益。
北京时间10月4日消息，国外媒体报道，知情人士称，百思买创始人理查德•舒尔茨(Richard Schulze)为了使其提出的110亿美元私有化计划获得董事会通过，他正与4家私募股权投资机构对百思买的账目进行审查。
北京时间10月1日消息，据国外媒体报道，《纽约时报》网站日常发表文章称，担任惠普CEO将成为梅格·惠特曼(Meg Whitman)一生当中的最大挑战，甚至大于当年竞选加州州长。
红孩子创始人徐沛欣在年初也曾表示过，国内太多的电商过度依靠资本和VC，缺乏造血功能，当资本出现问题的时候，电商寒冬就来了。
苹果高级营销副总裁菲尔·席勒(Phil Schiller)在一封电子邮件中表示：“任何铝制产品都可能会在使用中出现划痕或掉漆，从而显示出自然的金属色，这是正常现象。”
如今，刚过本命年的李岩坐在办公室中，他的身上已褪去了创业伊始的稚嫩，而留下的是经历十年时光打磨的坚韧和一个成熟男人身上散发出的气质。在经历了3000多个日日夜夜的打拼之后，李岩和他的公司已成长为年销售额近4亿元，规模超过400人，在全国拥有9个分公司的企业。
北京时间9月25日消息，据国外媒体报道，科技博客网站AllThingsDigital旗下BoomTown专栏的作者卡拉·斯维什尔(Kara Swisher)周一撰文指出，雅虎首席执行官玛丽莎·梅耶尔(Marissa Mayer)将在本周二召开全体员工大会。届时，梅耶尔将向员工宣布复兴雅虎的“战略和愿景”，预计搜索和广告业务将得到更多的关注。
中国互联网历史上规模最大的一桩换股合并案宣布完成。急速发展的互联网视频行业竞争格局已被46岁的古永锵永远改变。
9月17日上午消息，联想集团9月初收购巴西消费电子制造商CCE，联想首席财务官黄伟明接受媒体专访时称，要领导全球市场，就一定要准备抓住全球第三大的市场。黄伟明强调，联想不会以减价作手段，公司首要目标是增加长远利润。
企业大学管理者联盟第三届研讨会于9月6-7日在上海举行。本届研讨会进行了主题分享、互动问答、联谊交流等活动，国内外五十名企业大学负责人共同探谈中国企业大学的发展之路。
9月12日消息，2012中国互联网大会在北京举行。金山网络CEO傅盛在现场表示，互联网已进入拼爹时代，草根创业越来越少，即便没有很厉害的爹，也有一个很有钱的干爸爸。
9月13日消息，苹果推出新一代iPhone手机iPhone 5，外界批评指其缺乏创新，意味着没有了史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的苹果，已经褪下了神奇的光环，成为了一家普通的科技公司。而苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)对此的回答是，苹果更加关注的是制造最好的手机，不会将其产品弄成一个特性清单。
据曾明发介绍，以前治理垃圾短信时要么全来了、要么全放了，有些用户想要的信息得不到。他认为对网上的信息应该分两份，要把好的疏导开、不好的拦截下来。
北京时间9月11日早间消息，Twitter和Square联合创始人杰克·多西(Jack Dorsey)周一在参加旧金山TechCrunch Disrupt大会时表示，当前科技行业需要“革命(Revolution)”，而不仅仅是“改变(Disrupt)”。
在诺基亚世界大会上，微软作为诺基亚的合作伙伴，CEO鲍尔默也发表了主题演讲。他透露：“从9月5号到之后的一年里，全球搭载最新Windows操作系统的智能手机、平板电脑、台式机将超过4亿部，世界将会迎来真正的微软年。”
北京时间9月7日消息，据国外媒体报道，当同媒体谈到操作系统的话题时，杰夫·贝索斯（Jeff Bezos）表示自己对Android系统相当满意。
DoNews 9月5日独家专稿 2012年9月4日，在无线互联网投资论坛上，人人董事长、CEO 陈一舟，发表主题演讲时指出：现在的无线互联网是整个IT革命的尾声，再经过10年的狂潮之后就会结束。
历经过金山CEO、三年风投之后于两年前再创业，小米在雷军自己看来“是一家爱憎分明的公司”。
诺基亚CEO埃洛普在接受国外媒体采访时表示，诺基亚没有放弃Windows Phone智能手机平台的计划，将在苹果推出新一代iPhone之前，推出运行Windows Phone 8软件的新款智能手机。
8月16日消息，小米公司今日发布小米手机二代，高通APQ 8064四核1.5G，售价1999元。小米公司CEO雷军在发布会上高呼：“小米手机二代碉堡了！”
“我们相信真正多屏世界将在中国展开。基于此，今年4月，谷歌引入了名为Double Click Ad Exchange广告交易平台，该平台可同时帮助广告网络、代理机构以及网络发布商，进行展示广告的实时交易。”　　基于此平台，谷歌试图打开中国移动广告业务更宽的导入口。
北京时间8月8日消息，在很多人眼中，史蒂夫·曼恩(Steve Mann)是世界上首位“电子人”（cyborg）。自从20世纪70年代以来，他一直使用可穿戴式计算机以协助提高自己的视力。现在他在自己的右眼上戴了一个显示屏，并通过该设备连接计算机和互联网。
8月2日消息，在第四次冲击IPO后，神舟电脑的创业板上市申请终于在前日获得通过。作为神舟电脑目前实际控制人的董事长吴海军，在本次发行成功后的持股比例将达到82.81%。按照预估股票发行价计算，这或许会将其推向国内电脑行业第一富豪的位置。
北京时间7月29日消息，据外国媒体报道，美国博客网站SAI今天发表了署名杰·亚洛（Jay Yarow）的文章，称梅耶尔和雅虎仍然具有改变当前的困境的希望，或许能够扭转雅虎当前的窘境。
Greg Street说：“回忆起当年刚刚有《魔兽世界》时，我们并没有想到这款游戏能够这么热门，能够这么长期地保持生命力，它到现在已经7年了，这比我们之前想象的要长。”
今天下午，小米科技CEO雷军在小米模式研讨会上宣称，截至今年6月底，小米含税销售额已达60.5亿元人民币，约合10亿美金。雷军曾透露，小米二代手机仍然定位高性价比，核心是服务米粉和服务小米的发烧友，做出让发烧友满意的手机。
置身于亚洲市场，我知道了很多关于中国的事情，并对前中国领导人邓小平先生的领导力渐生景仰。邓小平先生的故事也是这样，他静候时机、克服挫折、向前奋进，矢志实现自己的雄图壮志。
据国外媒体报道，作为硅谷亿万富翁之一，彼得泰尔（Peter Thiel）是一名信奉自由意志的未来主义者。此刻，他正从口袋里掏出iPhone，并说道，“和阿波罗太空计划相比，我认为它不算是一项技术突破的产物。”
7月12日消息 日前，韩寒起诉百度文库一案开审，并以双方不愿接受调解休庭。今日，韩寒撰文称，建议作家维权联盟和百度文库能达成和解双赢，并称其个人不赞同其律师所提出的关闭百度文库的诉讼请求。
外界普遍认为，京东不赚钱的根源在于毛利率低——不久前香港分析师会议中披露的数据显示，京东2011年毛利率仅为5.5%。而刘强东表示“我们的体系里没有毛利率的指标”。
北京时间7月10日消息，据国外媒体报道，苹果联合创始人史蒂夫沃兹尼亚克(Steve Wozniak)近日表示，就微软新发布Surface平板电脑的外观设计和性能而言，看上去像是史蒂夫乔布斯(Steve Jobs)重新转世到微软而开发出的产品。
徐曙光：我自己的感悟就是扎扎实实学本事，不要隔三差五换工作。然后是不要浮躁，折腾越多失败的概率也越高。最后不要被互联网给拖住，互联网往往把要做的事看上去简单化了。
内藤在正：我坚持认为，传统PC不会被打败。作为一个设计PC的负责人，我的理解是，大部分商务人士目前还是需要PC产品的。
Hughes称自己是一个“一旦被某个想法吸引就会义无反顾”的人，不论是在Facebook还是奥巴马竞选活动，Hughes的理念从未改变。
7月3日消息,据国外媒体报道，诺基亚董事长里斯托·席拉斯玛(Risto Siilasmaa)在公开谈论诺基亚时暗示，Windows 8不是诺基亚的唯一的游戏。
6月28日消息，据国外媒体报道，谷歌今天在I/O开发者大会上发布了自有平板电脑Nexus 7，该产品由华硕代工。“我们的工程师称这项任务就像是种折磨，”施崇棠在该谷歌与华硕的合作项目公布不久后接受采访时称，“他们的要求很多。
社交网络“脸谱”董事会主席和首席执行官马克·扎克伯格是唯一留在“脸谱”的创始人。莫斯科维茨在哈佛大学主修经济学，只上过初级计算机课程，在创立“脸谱”过程中自学电脑编程。
施振荣认为，微软这次推出自有品牌平板电脑，主要应是希望可以起带头作用，带动Windows 8的需求，而没有长期跨足硬件市场的打算。
北京时间6月14日晚间消息，诺基亚CEO斯蒂芬·埃洛普(Stephen Elop)今日在投资者电话会议上证实，诺基亚将推出更廉价的Windows Phone手机与Android竞争。
马云终于有机会夺回阿里控制权，也同时把自己置身于一个更大的对赌之局　据2005年的协议，2005-2010年9月，阿里巴巴董事会由马云等高管两个席位、雅虎一个席位、软银一个席位组成；但2010年10月之后，雅虎将增加一个席位。
北京时间5月30日消息，《福布斯》杂志网络版今天刊载企业伦理咨询公司Skout Group创始人大卫盖伯勒(David Gebler)的文章称，在Facebook成为上市公司以后，马克扎克伯格需要在其表现方面达到一个新的高度。如果员工有出轨的行为，那么一家监管之下的上市公司的首席执行官需要有更加强硬的手腕。
苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)周二晚表示，苹果正在研发神秘且令人难以置信的产品。”　　谈到iPad时，库克说：“这仅仅是第一轮攻势，第二轮会是什么样子还不清楚，但用户肯定会喜欢。”　　库克在采访接近尾声时再次强调，苹果正在研发之中的令人不可思议的产品即将面世。
据团800最新数据，美团网四月份再度成为国内销售额最高的团购网站，并且是唯一一家销售额超过3亿的团购网站。美团网CEO王兴曾经对媒体表示，在国内做团购，首先要做到消费者满意度的领先，才能做到销售额和市场份额的领先。团购用户每时每刻在用钞票投票，只有持续让消费者满意，才会得到最好的回报。
《华尔街日报》网络版今日刊载文章称，提高IPO交易规模的决定是由Facebook首席财务官（CFO）大卫·埃伯斯曼作出的，并指出可能正是因为这项决定才导致Facebook股价未能在IPO首日大幅上扬。
主要投资项目：卓越网、拉卡拉、凡客诚品、优视科技(优视动景)、好大夫、大街网、耶客、乐淘等　孙陶然的拉卡拉(2004，和联想投资)，俞永福的UCWEB，陈年的凡客诚品，毕胜的乐淘，李学凌的多玩游戏等。
5月16日消息，据路透社消息，中国移动奚国华周三称，正就iPhone合作事宜与苹果积极商讨。奚国华今年3月底接替王建宙出任中国移动董事长，这是其就苹果手机引入一事首次公开表态。
据国外媒体报道，美国福布斯网站撰稿人亚当•哈尔腾(Adam Hartung)日前发表文章，把微软CEO史蒂夫•鲍尔默（Steve Ballmer）评为美国大型上市企业最差CEO，同时认为，鲍尔默也是最应该被解雇的CEO。
“通过百度联盟峰会，我们请来了现在的CFO。”凤凰网COO李亚在谈到与百度联盟的合作时强调，百度联盟对于凤凰网的作用，已经完全超越了收入分成。李亚说：“凤凰网虽然是一家上市公司，但是从我们的规模和发展阶段以及公司的成长环境来看，仍是处于成长的初期。
北京时间5月12日消息，据国外媒体报道，周五在IPO路演硅谷站，Facebook首席执行官马克扎克伯格向投资者公布了他对2012年的目标。他表示，首要任务是不断改进该社交网络的移动应用。
腾讯科技讯（萧谔）北京时间5月12日消息，据国外媒体报道，周五在IPO路演硅谷站，Facebook首席执行官马克扎克伯格向投资者公布了他对2012年的目标。在加州帕洛阿尔托进行的IPO路演，吸引了约200名投资者，他们获得了向扎克伯格和他的副手提问的机会。
Evernote的中国之路仍然复杂，需要通过政府的审核，田溯宁无疑是为Evernote中国之行保驾护航的最佳人选。
许先越认为，华硕对超极本概念的酝酿先于英特尔——2011年5月华硕曾与英特尔探讨超薄型笔记本的理念，一个月后，英特尔才正式对外提出超极本的概念。
4月，网秦正式对外宣布与海润合作，植入杜琪峰力作《毒战》影片。”　　目前网秦的首席安全团队只针对部分人群提供服务，由于与海润的亲密合作，《毒战》主创及明星成为第一批用户，对网秦的安全保护功能给予极高肯定。问及设立首席安全官一职是否是追随行为时，林宇笑道：“这个实际来自《毒战》。
关于遭雅虎董事会解雇的问题，巴茨表示，“你明白这意味着什么？愚蠢。这就是所有的含义，愚蠢。这个词确实不错。”
易购的特色在于小件配送，除共享苏宁电器大家电配送网络外，还共享原有物流中心，并建设自动化仓库和小件配送点，实现门到门的服务。目前，苏宁发展电商物流方面还面临流程优化难题，尤其是如何更加高效创新地完成既定目标。
4月23日下午， 腾讯掌门人马化腾与美国《连线》杂志(Wired)创始主编凯文·凯利进行对话，展开了一场以“失控与控制-探索互联网本质”
马云这8年：淘宝的江湖风云事
扎克伯格：学中文为讨好女友奶奶 明年还来北京
据国外媒体报道，有人将乔布斯视为神，有人则认为他是个彻头彻尾的混蛋。
谷歌董事长施密特：没人能成为下一个乔布斯
该文基于笔者与傅盛及其周围管理人员的三度面谈，所记叙事件均出自傅盛本人口述。
摩托罗拉前CEO加尔文去世 曾推出全球首款手机
陈绍鹏退出联想集团背后：从PC达人到“农夫”
联想副总裁陈绍鹏转任联想控股高级副总裁
乔布斯语录：领袖和跟风者的区别在于创新
苹果公司发布声明哀悼乔布斯辞世(图)
贝佐斯PK乔布斯：前者更低调 很少接受采访
近12年惠普连续从外界找来了三位CEO，他们却表现得束手无策，显然没有继承计划的缺陷暴露无遗。
苹果第三位创始人：不为离开后悔 享受所做事情
Google董事长施密特：乔布斯是25年来最成功CEO
雷军：40岁重新开始没什么大不了
《卫报》评2011年百位媒体人物 扎克伯格居首
柳传志，已经成为中国企业家的一个象征，甚至目前鲜有人敢于挑战他所达到的一个高度。由他担当中国企业家的创业导师，无可厚非。
陈一舟打破了此定律。他和上述早已功成名就的人物同时跃上中国互联网舞台，却最晚迎来人生的高潮。
巴菲特午餐234万美元拍出 未破263万美元记录
福布斯台湾富豪榜：HTC王雪红与陈文琦居首
王功权私奔引发热议 折射企业家群体精神困境
土豆网王微：泥潭中的土豆
“厂长”曹国伟：再造新浪的创业者
索尼前董事长大贺典雄去世 被誉为CD之父
艾伦回忆盖茨十大疯狂之举：劫持登机口
微软联合创始人：盖茨曾是乘人之危的小人？
新书披露乔布斯曾向施密特隐瞒iPad研发计划
李彦宏：中国互联网三大机会
乔布斯的封闭与开放
酷6网宣布创始人兼CEO李善友离职，从事投资工作。同时盛大集团任命首席投资官朱海发担任代理CEO。
周鸿祎：我不愿做跟别人一样的事
乔布斯传奇人生的五个重要阶段
苹果之父乔布斯复仇记
乔布斯登上杂志封面全汇总 过去十年最伟大CEO
柳传志站在高高的讲台上，他还是标准的商务打扮：深色西装、雪白衬衫、系一条黑白格领带。
郭台铭出价112万拍下公文包：杨志良现身面交
谷歌全球副总裁刘允首度详细谈及战略调整一年来，谷歌在华的运营情况和其个人感受。
马云：我曾“站”在盖茨的肩膀上
百度李彦宏：不为资本打工
视频网站上市募资的过程本身就意味着滚雪球般的赌注和风险，优酷也很难例外。
苗圩接替李毅中任工信部部长
马云回应减持华谊：不卖股票对创新行业是打击
谷歌泄露加薪消息员工曝光：曾就职苹果(图)
马云以天下为己任的商道，其特点在于，不是就企业办企业，而是跳出企业办企业，靠把文章做在企业外边的天下而使企业自身无敌。
周鸿祎称，马化腾今年最大的投入就是搜索，而其与百度的战争只是时间问题。而对于360未来的发展，是否有IM计划......
今天的唐骏和四个月之前的唐骏比起来是有很大的不同，CEO论坛这个讲坛对我来说并不陌生，但是今天，我站在这个讲台上......
苹果CEO史蒂夫乔布斯自两年前现身财报发布会后，周一再次现身财报发布会。他表示我不能错过公司营收首次突破200亿美元的财报发布会...
如果以打网游来形容，创业期的康盛创想相当于游戏新玩家，需要耗费时间和精力努力练级，让自己活着并不断成长;现在......
中国互联网现在已到了决战的时候，这是一场巨头之间的战争。张朝阳说。在他的眼里，巨头有七个：新浪、搜狐、网易......
“工友”李开复这一年：在创新工场我如鱼得水
李彦宏显然也深谙互联网道之真谛。早在2000年从美归国创立百度时，一切创新与研发均以用户需求为基准......
百度首位投资人：两小时下定决心 收益3500倍
“落伍者”董勤峰
雅虎总编辑离职：任职15年见证兴衰
丁磊表示目前网易并没有分拆业务部门独立上市的计划，他也不认为拆分上市对团队激励有显著的作用。不过丁磊......
还原一个真实的唐骏；跨国公司内斗的牺牲品
唐骏内部邮件称最近比较烦比较烦
58同城CEO姚劲波近日谈到市场格局，他认为分类信息市场具有广阔的发展前景，分类广告正在向互联网迁移，但随着
富士康创始人郭台铭传奇人生
乔布斯对《时代》周刊的封面非常在意，他曾经在一个周日的晚上致电该杂志编辑部，要求删除2002年1月14日出版的加拿大版《时代》周刊封面......
截至2009年第四季度，苹果已经拥有了3980亿现金储备。一年前，乔布斯因健康原因缺席了苹果的年度股东大会。去年6月份，乔布斯......
2月3日消息，有消息称九城将在近日完成一项收购，涉及金额近亿元人民币。对于上述消息，第九城市总裁陈晓薇在和TechWeb连线时表示
在离开谷歌中国之后，李开复创办了自己的风投公司创新工场，并在很短的时间内从9位投资人手中募集到8亿元人民币。昨日
这是乔布斯第二次在这一榜单中排名首位，第一次是在2003年。乔布斯也成为在10年时间内两次在该榜单中位居头名的唯一一人......
9月29日消息，新浪分众合并案昨日夜晚宣布流产，不过，华尔街对于两者的前景并未感到悲观。截至发稿前，新浪在纳斯达克股价
她是台湾女首富，台湾经营之神王永庆的女儿，《纽约时报》称她为全球科技界最有权势的女人。她曾和英特尔前CEO
内部员工眼里的李开复是一个好老板。去年11月，他去印度出差，经过20小时的转机飞行，他到达班加罗尔机场才发现秘书
基于谷歌Android操作系统的谷歌手机（GPhone），推出还不到一年就被深圳手机厂山寨了。对此，谷歌大中华区总裁李开复倒是显得很大度
原IBM大中华区人力资源总监凌震文出任大众点评网人力资源副总裁
迪尔曼将向惠普执行副总裁、CIO兰迪莫特Randy Mott报告工作。她将领导一支IT团队，负责惠普的外包服务业务，以及一个新成立的为全球......
二十多天前，李开复进入医院，动完手术。同时，就是在李开复入院前一天，谷歌涉黄事件突然被央视报道
北京时间7月16日消息，据国外媒体报道，黑莓制造商RIM当地时间周二宣布，该公司首席运营官拉里康利Larry Conlee将于今年夏末退休
赵旭：天使在@间
Google全球副总裁刘允确认参加2009网络营销大会
针对今日坊间流传的当当网已出售给国外某公司的传闻，当当网创始人、联合总裁李国庆在接受专访时予以了否认
Search Engine Land博客主编丹尼苏利文认为，如果巴茨继续口无遮拦，将使雅虎搜索业务陷入万劫不复之中
据国外媒体报道，雅虎即将任命数据存储公司NetApp企业关系高级主管埃里克布朗Eric Brown为其新任首席沟通官
微软互联网业务部全球资深高管陶闯博士出任PPLive CEO，PPlive创始人姚欣将继续担任PPlive董事长兼总裁，与陶闯共同领导PPlive
惠普中国含香港信息产品集团总经理张永利近期已升职为全球副总裁，职权范围不变，仍主要负责惠普中国的PC业务
很快，博鳌亚洲论坛就把百度董事长兼首席执行官CEO李彦宏锁定为目标人物。据工作人员介绍，在寻找合适人选的时候......
有消息称，曾被盛大收购的成都锦天科技创始人彭海涛已经离开盛大，再次创办一家网络游戏公司
据国外媒体报道，戴尔周一宣布，该公司已经任命吉姆布莱耶Jim Breyer进入董事会，此任命即时生效
谷歌北美地区广告销售业务前总裁蒂姆阿姆斯特朗已于本周二正式出任美国媒体巨头时代华纳旗下子公司AOL新CEO
一位Facebook前员工称，CEO马克是一个很苛刻的人，你受不了，前脚跟近，后脚跟就要出，他现在认为自己是史蒂夫乔布斯
黄秀虹黄光裕的大妹妹，鹏润投资集团新任董事长兼总裁，国美电器8人决策委员会成员之一，成为鹏润系迄今为止的首位女掌门
据国外媒体报道，前eBay首席执行官梅格-惠特曼（Meg Whitman）已经成立了委员会，谋求在2010年角逐加州州长一职
虽然陈天桥已是巨富，但他的生活并不是很休闲，他仍然坚持每天从上午十点工作到晚上十点。曾经的辉煌似乎已经逐渐让陈天桥淡忘......
中国有句老话叫拳怕少壮，在国内PC行业，陈绍鹏就是联想少壮派的典型代表，是联想集团内不折不扣的实力派
12月15日消息，据消息人士透露，搜狐首席运营官龚宇即将离职，计划在新的领域寻求发展。该人士称，龚宇已经正式提交辞呈.....
是物理诺贝尔奖获得者
在去年的时候我们企业就提出要开始过冬了，当时我们的判断是股市的市盈率太高了，因为联想控股是在做投资......
11月20日下午，Sun公司举办了麦克尼利2008年访华媒体沟通会。当被问及Sun怎么定义云计算时，麦克尼利语出惊人......
莱昂斯表示，自己此前曾撰写了一篇有关雅虎公关部门撒谎的文章。但《新闻周刊》一些主管认为，莱昂斯该文用词不雅......
面对Google和云计算时代的冲击，蒙迪表现得颇具耐心。他认为，微软会展开长期的竞争策略。在蒙迪看来，与对手周旋方面......
比尔·盖茨：金融危机受害最深是穷人
法德尔的职位将由IBM前高管马克派普马斯特继任，因派普马斯特是芯片设计领域的专家，市场曾猜测他将领导苹果的芯片设计部门......
金融危机爆发以来，很多公司都下调了收入预期，财报也没投资者兴奋，一些公司甚至开始了裁员等缩减成本的自救计划......
北京时间10月23日，据国外媒体报道，在微软创始人比尔盖茨今年6月底结束了在微软的日常工作后，他已悄然成立了一家新公司......
北京时间10月17日消息，微软CEO史蒂夫鲍尔默称，收购雅虎的交易对双方股东来说仍有经济性意义......
在林毅夫看来，金融危机之所以发展到目前阶段，与美国政府没有很好处理2001年互联网泡沫破灭有关......
深受日本广大女性欢迎濑户内寂听的笔名为紫色，取自《源氏物语》一书作者紫式部的姓名，意思是紫姬......
美国共和党总统候选人麦凯恩的竞选阵营17日证实，该党副总统候选人萨拉佩林的雅虎电子邮箱遭黑客入侵，信件被公布在互联网上......
《福布斯》近日评出25位知名美籍华人，他们都是美国华裔移民中的杰出代表，他们一直关注着祖国的发展......
导语:《福布斯》近日评出了10位亿万富翁级别的钻石王老五,以下是10位亿万富翁级钻石王老五排行榜......
A8音乐集团昨天对外宣布，任命音乐人高晓松为音乐艺术战略顾问，共同推动原创音乐的发展。高晓松将为A8音乐平台上的原创艺人做指导
在近日举行的英特尔开发者论坛大会IDF上，苹果联合创始人史蒂夫沃兹尼亚克Steve Wozniak表示，应追求自己灵魂中想要实现的东西
文中介绍了很多增强Wi-Fi信号的方法，如将路由器摆放在位置偏远的地方、一条天线直立另一条横摆
10月20日消息，高通宣布推出5G网络基础设施系列芯片平台，面向从支持大规模MIMO的宏基站到外形紧凑的小基站的广泛部署场景，加速蜂窝生态系统向虚拟化、互操作无线接入网络（RAN）的转型——这一趋势由5G驱动
邬贺铨认为，5G是无线传输通道，但同时也是联结云计算、大数据、人工智能、物联网、区块链与工业互联网的纽带，打通了数据从采集、存储、传送、处理、分析到决策的全过程，发挥数据作为生产要素的作用
4月30日15时55分，这个全球海拔最高的5G基站投入使用，5G信号首次“登顶”世界之巅，实现对珠峰北坡登山线路及峰顶的覆盖，为最新珠峰高程测量全程提供通信服务
10月13日，有外媒报道称，全球能源管理和自动化领域数字化转型解决方案供应商施耐德电气宣布联合电信运营商、数字化服务提供商Orange Business Services，已在法国勒沃德勒伊（Le Vaudreuil）工厂部署工业领域实验频率室内5G通讯基础网络
中国广电网络股份有限公司成立后，将按照“统一建设、统一管理、统一标准、统一品牌”的要求，建立有线电视网络整合和广电5G建设统一运营管理体系
三家基础电信企业积极发展IPTV（网络电视）、互联网数据中心、大数据、云计算、人工智能等新兴业务，1月份至8月份共完成固定增值业务收入1167亿元，同比增长23.1%，在电信业务收入中占比为12.7%，拉动电信业务收入增长2.5个百分点
范云军表示，接下来中国联通一方面将借助Apple Watch新品、5G终端新品集中上市、超1000场直播营销活动、品牌焕新活动等充分发挥直播营销能力，开启终端产品直播热销季，掀起5G终端普及的热潮
双方还坚持以独立组网SA为5G的发展方向和目标架构，坚决打造技术领先的5G网络，积极推动网络升级部署，持续开展SA共建共享组网性能验证与SA网络协同优化工作
8月23日，科技日报记者来到无锡市鸿山街道阿伟生态葡萄园，这里的种植户通过手机就可远程、实时查看葡萄生长动态、外观等信息，并掌握阳光、温差、湿度、种源、虫害等关键数据，有效解决了葡萄种植全程管理难题，确保葡萄产业节工节本、高产高效
Beeline负责技术的执行副总裁绍尔仁表示：“我们首次在圣彼得堡推出了如此长时间的5G测验区，用户有机会通过公司的实际产品体验新通信标准的优势
《俄罗斯报》记者 亚历山大·叶梅里扬年科夫极地海洋地质考察队科学家将搭乘“洛加乔夫教授”号科研考察船对经俄罗斯北极地区的海底光纤通信电缆线路进行勘测
”工信部信息通信发展司司长闻库说，下一步，工信部将充分发挥5G对智慧城市发展的带动作用，不断完善5G网络建设、安全保障、应用推广等方面的配套政策，让5G催生更多的城市之变
”工信部信息通信发展司司长闻库说，下一步，工信部将充分发挥5G对智慧城市发展的带动作用，不断完善5G网络建设、安全保障、应用推广等方面的配套政策，让5G催生更多的城市之变
深圳率先完成5G独立组网全覆盖，也让外界对它有了“5G全球第一城”的评价，黄海峰告诉《环球时报》记者，要成为“第一城”，需要在技术应用、网络建设数量和质量、产业生态、用户发展、应用探索等方面均处于领先才行，目前深圳的确克服诸多挑战，在各方面走在前列，因此，这个称号并不为过
美国国家科学基金会的“频谱创新计划”倡导建立国家无线频谱研究中心，目标是超越5G等技术，“制定一条发展路线，通过有效利用和共享无线电频谱，确保美国在未来科学和工程领域的无线技术、系统和应用中发挥领导作用”
中国联通网络技术研究院无线研究部副主任李福昌介绍，AAU空载状态深度休眠功能是指当基站业务处于长时间闲时状态，由于无5G用户接入，AAU设备可以关断大部分有源设备供电，进入休眠状态，进而实现降低AAU空载功耗的目的
对此，Gartner高级研究总监Kosei Takiishi表示：“随着越来越多的通信服务提供商通过重新利用当前资产（包括无线电频谱带宽，基站，核心网络和传输网络，以及将LTE/4G支出过渡到维护模式），以优先处理5G项目，使得无线基础架构领域的投资继续保持增长势头。
”为了加速物联网产业生态系统建设和发展，使中国厂商更好地把握国内外市场的广阔机遇，高通公司联合中国移动、宽翼通信、长虹、爱立信、奥维视讯、广和通、高新兴物联、高新兴机器人、宏电、壹佰米机器人、美格智能、有方科技、OPPO、苏州鹏讯、移远通信、芯讯通、创通联达、TVU、共进电子、伟文无线、闻泰科技、中兴通讯等共同倡导发起“5G物联网创新计划”，旨在加速终端形态创新、生态合作创新和数字化升级创新，助力释放5G潜能
得益于华为提供的端到端解决方案，rain的5G SA网络目前已迅速覆盖开普敦Sea Point等区域
近日，国际组织3GPP宣布R16标准冻结，标志5G第一个演进版本标准完成。R16是3GPP史上第一个通过非面对面会议审议完成的技术标准，是全球产业团结协作的结晶。这将给5G网络部署和应用带来哪些改变？本次冻结的R16，实现了从“能用”到“好用”，通信基础设施发挥更大的效益，进一步助力经济社会数字化转型。
研究人员利用和人类基因相似度高达 87% 的斑马鱼胚胎进行测试，将其暴露在 3.5GHz 的射频（5G 手机通常使用的频率）辐射下两天，结果并没有发现辐射会对胚胎的死亡率、胚胎的形成以及胚胎对光的行为反应有显著影响
当前，随着大数据、云计算的发展，各电信运营商、互联网企业迫切需要大量的用户侧数据中心资源，而电网在发展过程中积累了一定数量的变电站资源，在变电站站址资源基础上，融合建设数据中心、充换电站、5G基站、北斗基站、光伏站等，可实现资源共享，助力高效解决市区内数据中心选址困难等问题
中国移动芝麻卡不但对咪咕视频、咪咕直播、咪咕音乐等自家App全系免流，还允许用户在近100款App中任选3款定向免流量，对于喜爱在线观看影视作品的朋友们来说，视频平台App自然是首选
会上，甘斌表示，“5G作为新基建数字底座，将驱动联接、人工智能、云、计算、行业应用五大产业升级，带来经济发展新动能
截至5月末，三家基础电信企业的移动电话用户总数达15.92亿户，同比增长0.2%
今年早些时候，我们是首家利用高通骁龙765G 5G模组化平台打造智能手机的厂商，Nokia 8.3 5G诠释了我们能够提供真正经得起未来考验的全球5G体验的愿景
根据中国移动官方宣传，“移动花卡·宝藏版”套餐资费仅为19元/月，却可以享受三个热门APP的定向流量优惠减免，及一个月的热门APP会员权益，免流范围不仅包括爱奇艺、优酷、腾讯视频、芒果TV、快手、抖音短视频、手机百度、喜马拉雅、网易云音乐、手机淘宝、梦幻西游、哔哩哔哩等多款热门应用，囊括视频、游戏、娱乐、搜索、购物等多个使用场景，做到“想免哪个就免哪个，你的流量你做主”
根据行动方案，在5G网络方面，将扩大5G建站规模，加大5G基站选址、用电等支持力度，2020年实现5G基站新增1.3万个，实现五环内和北京城市副中心室外连续覆盖，五环外重点区域、典型应用场景精准覆盖，加速推进5G独立组网核心网建设和商用
在他看来，5G不仅仅是手机的网络性能，AIoT也不只是AI技术或者IoT平台，“5G+AIoT”将是小米贯穿全产品、全平台、全场景的服务能力，是小米互联网基因全面爆发的题眼
融合同样是5G的重要特征，5G是条信息高速公路，就像贯通人体的神经一样，将云计算、大数据、物联网、人工智能这些技术串联起来，使行业数据采集、传 送、存储、计算、分析及反馈实现闭环，助力行业构筑数字生产力，充分释放数据要素价值，进一步推动“智能制造”“智能网联车”“智慧城市”等加速发展
本次"中国5G·24小时"全国线上大联播活动是继中国电信和央视频携手打造的武汉雷神山、火神山医院建设"全民云监工"慢直播，以及"云登顶看珠峰"VR全景直播活动后，又一场综合性的全国大联播活动，也是中国电信5G发展成果的一次综合展示，以"中国电信5G业务与能力"、"5G行业应用实例"、"5G产业合作伙伴核心能力"、"5G热点话题"、"5G直播美好生活"五大内容板块，让网友全方位真实体验5G带来的切实变革
中国知名通信专家项立刚16日接受《环球时报》记者采访时表示，5G直播是5G整体能力中很小的一部分，但通过直播这种形式可以将中国电信等中国运营商目前可以提供的最新5G技术、中国5G的最新发展成果、5G在中国对多个城市多种业态进行进行融合发展的最新进展进行集中展示,并且可以让普通用户、相关企业、地方政府共同来思考5G+可以带来的技术实现方式、商业形态以及社会管理模式的更多可能
对此，中国移动相关负责人告诉经济日报记者，这是因为当前一些终端还不支持“5G消息”功能，因而中国移动开发了“5G消息”APP，此举可以让开发者完成Chatbot（智能聊天机器人）应用开发后，真实体验消息交互服务，从而吸引广大开发者积极参与“5G消息”的合作生态构建
《行动方案》明确上海特色“新基建”4大重点领域：以新一代网络基础设施为主的新网络建设，以创新基础设施为主的新设施建设，以人工智能等一体化融合基础设施为主的新平台建设，以智能化终端基础设施为主的新终端建设
记者近日从工信部获悉，截至3月底，全国已建成5G基站达19.8万个，套餐用户规模超过5000万，5G推进速度不断加快。工信部信息通信发展司司长闻库说，我国5G发展取得了明显的阶段性成效。截至3月底，全国已建成5G基站达19.8万个。网络建设加快的同时，终端也进入蓬勃发展期。截至4月20日，已有95款终端获得入网许可，售价在2000元以下的5G手机已经面市。多家国内手机厂商通过加强信息技术来优化应用体验，争取市场。
随后他便加入家族企业Reliance Industries，在那里他努力使公司多样化，建立4G网络的数字基础设施，并成立“Reliance Jio Infocomm Limited”（俗称“Jio”），彻底改变了印度的网络通信方式
3家基础电信企业完成固定增值业务收入为439亿元，同比增长18.9%，增速较前两月提高2.2个百分点，拉动电信业务收入增长2.1个百分点
《通信产业报》全媒体总编辑辛鹏骏说：“加快5G网络建设部署、丰富5G技术应用场景、持续加大5G技术研发力度、着力构建5G安全保障体系、加强组织实施，《通知》针对加快5G发展实际情况、发展中可能存在的问题及5G整体推进等提出的五方面18项措施，几乎涵盖5G阶段性发展的方方面面，进一步厘清了行业对5G的认知
日前，华为柬埔寨公司首席执行官姚宇雅在与柬埔寨新任邮电部部长谢万迪会面时宣布了这一消息
据了解，下一步，中国电信、中国移动、中国联通将与全球运营商、产业合作伙伴通力合作，将5G消息业务打造成为多终端支持、广用户覆盖、多行业赋能的5G普适性信息通信服务，以促进消息类业务价值提升，驱动全球5G产业生态繁荣发展
为支持新型基础设施建设，加快推进我国IPv6规模部署，鼓励广大互联网服务提供商和相关企事业单位申请并使用IPv6地址，中国互联网络信息中心（CNNIC）将于5月1日起，实行新规加大IPv6地址申请支持力度
与此同时，中国电信海南公司办公楼内，工程建设中心项目经理周昌杰正在整理该5G基站的开站数据，他一边查看在网设备的相关信息，一边翻开设计文件，寻找并编写着该基站的编号、经纬度、IP地址、传输设备类型等
在远程办公方面，将着重建设服务企业或园区的5G网络，搭建基于5G网络的工业协同制造平台，推动5G技术与工业网络、工业软件、控制系统融合，加快工业协同制造平台及解决方案的推广及应用，促进制造业数字化、网络化、智能化转型升级
在教育领域，上海电信持续关注校园信息化建设，基于5G、云计算、物联网等技术，提供包括教学科研、管理服务、智慧园区建设、安全/健康监测等教育教学、后勤安保等领域的应用服务
李正茂历任中国联通股份有限公司执行董事兼副总裁、中国联合通信有限公司董事兼副总经理、中国移动有限公司副总经理、中国移动通信集团有限公司副总裁兼总法律顾问、中国移动通信有限公司董事兼副总经理等职务，“具有丰富的管理及电信行业从业经验”
vivo NEX 3S手机正式在线上发布，这款双模5G旗舰新品搭载了骁龙865+X55芯片，在外观上延续了NEX 3创新性的无界瀑布屏与左右无边的一体化设计风格，集合了vivo在影像、AI等领域的众多前沿技术。
华为常务董事兼运营商业务总裁丁耘说，截至目前，华为已获得91个5G商用合同，其中47个来自欧洲地区，5G Massive MIMO AAU模块发货超过60万个
作为中国毫米波规划工作的重要支撑，我国IMT-2020（5G）推进组（以下简称推进组）组织的中国5G增强技术研发试验毫米波频段的测试试验中，全球产业链中的系统、芯片、仪表等主要企业均有不同程度的参与
在国家广电总局的直接领导下，中国广电联合湖北广播电视台、湖北广电网络、长江云、华为4家单位需要在72小时内，紧急建起雷神山医院和湖北省委的5G网络，服务于雷神山医院的运转，以及湖北省委的远程新闻发布等工作
之江实验室太赫兹通信项目负责人余显斌博士在有问论坛上表示对记者表示，6G将具备‘宽带、泛在、智能’等特征，将是多网络一体化融合、多种信息服务功能联合、超安全超可靠、高度智能化的超高速无线接入网络
为了保证5G手机的信息传输能力，射频工程师需要在手机电路板三分之一的面积上铺设700多条无线电收发通道，而这个数字在4G时代是40条左右
日前，高通技术标准副总裁柯诗亚在个人博客发表署名文章，在盘点2019年5G取得的跨越式发展的同时，也展望了5G在未来的演进方向。
探究中国移动品牌成就之道，不难发现在每一次艰难的抉择中，中国移动将最先进的信息技术、最优质的网络、最好的服务，作为组织算法程序的“过滤器”，作出了一次次正确的选择——2000年，在成立初期资金资源十分有限时，中国移动瞄准网络全覆盖的目标，创全球运营商之先河地开启了投资颇大的室内覆盖网建设
12月23日，紫光国微5G超级SIM卡正式上市，由广州联通销售，首销仪式在广州新时空营业厅举办。
未来OPPO将依托亚太区域中心，更紧密地携手包括运营商伙伴在内的产业链上下游合作伙伴，共同为亚太用户带来领先的5G体验
农行河北雄安分行行长罗涛表示，农业银行将积极服务国家重大战略，大力推动金融领域的新科技在新区率先应用落地，不断创新和打造金融服务新模式，为新区建设发展做出更大贡献
根据西班牙电信（德国）有限公司当天发布的新闻公报，华为、诺基亚将以相同比例提供5G接入网基站设备，前提是两家企业的设备通过相关安全认证
波捷的工作经历非常丰富，曾涉足美国、欧洲、非洲和亚洲的数字技术和电信行业
中国联通通过官微宣布已于12月5日正式发布全球首个全5G工业互联网端到端应用。

5G手机用户即日起可下载、更新此版本，在易车App查看适配5G网络的超清VR、4K直播节目等，体验更清晰、更高速的汽车内容
在5G技术下，物联网的功能会da'fu增强，应用的领域也会被大大拓展，正在成为全球科技巨头争先布局的领域，在中国也展示了方兴未艾的前景

工业和信息化部正式印发《关于印发“5G+工业互联网”512工程推进方案的通知》（以下简称《方案》），明确到2022年，将突破一批面向工业互联网特定需求的5G关键技术，“5G+工业互联网”的产业支撑能力显著提升
” 上海海思技术有限公司副总裁杨锋国同样表示，5G时代的终端具有丰富的感知世界的能力，有视觉、嗅觉、听觉，因此，需要有强大计算能力的芯片来应对
孟樸说：“高通以研发先行，但从未独享发明，而是通过‘发明—分享—协作’的商业模式赋能整个行业，让各类公司可以借助这些基础技术创新，使更快的产品上市速度、更庞大的市场规模和更为快速的开发进程成为可能
《5G青年空降手册》预测5G未来三大趋势，呈现年轻人八大生活场景。
首届世界5G大会“5G+工业互联网高峰论坛”中，华为技术有限公司高级副总裁、工业互联网产业联盟（AII）副理事长张顺茂发表题为“5G让工业互联网成为现实”的精彩演讲。
中兴通讯5G承载端到端产品大规模部署，累计发货超过2万台，携手全球运营商完成30多个5G承载网络商用部署和现网试点
今后，网络将再次强调确定性和安全，不然没法满足需要信任的工业互联网应用和各种行业的不同要求
据沈劲介绍，在5G时代的AI投资策略，高通创投将重点关注终端侧的AI投资，包括高效的硬件、关键技术以及垂直平台和典型应用
“5G肩负着不同以往的历史重任。
诺基亚通过在5G技术领域的不断发展和创新，为包括中国运营商在内的众多客户及行业赋能，满足用户日益增长的网络需求
因此，中国联通重磅推出第一个杀手级应用：5G新直播，并给出了定义：新直播就是5G新技术赋能后的直播模式，具有“超高清+多视角+互动”等特色，其包括三大核心要素：一是由5G、VR/AR、高清以及泛智能终端带来的新技术，二是为合作方打造“直播及短视频内容孵化创新能力+平台分发传播能力”的新平台，三是由新主播和新观众构成的新人才
我国5G商用进程加快，北京、上海、广州、杭州等城市城区已实现连片覆盖
同一天，中国移动、中国电信、中国联通三大运营商公布了5G商用套餐，套餐于11月1日正式上线
对医疗行业来说，大数据、人工智能、3D打印、5G等新技术正前所未有地改变着人们的就医方式，也越来越多地运用在了公众的健康服务中
此时，中国三大运营商同步推出5G商用套餐，意味着中国5G技术由此进入正式商用阶段，三大运营商的5G网络建设已基本到位，达到商用水平
中国移动、中国联通、中国电信联合举行5G商用启动仪式，并正式推出5G商用套餐，起步价格128元，定于11月1日正式启用。
突破了续航能力、散热能力、天线设计、空间利用、5G通信协议等技术瓶颈的5G手机，将带来新的用户体验。
【环球网科技综合报道】2019年10月30日至11月2日，京港地铁在4号线国家图书馆站举办M地铁·影廊“我们的10年”主题展，邀大家品味10年来乘客与京港地铁的温馨故事，并在4号线首个5G信号试点车站体验地铁场景下的5G应用
此次一线城市重拳打造“千兆之城”，更让广大网民深感，宽带业务满满的“求生欲”。
近日，第二届“绽放杯”5G应用征集大赛决赛在杭州召开。大赛从全国3731个参赛项目中评选出10个一等奖，华为携手合作伙伴荣获多项一等奖。
【环球网科技综合报道】在第六届世界互联网大会“5G，开创数字经济新时代”论坛上，搜狐公司董事局主席兼CEO张朝阳表示，5G时代下，大家更多地愿意通过影像和语音去交流，还有个人信息流分发也会改变，更多地走向自媒体、多媒体的场景中，这也将改变传统互联网
”此外，邬贺铨还表示国内在辐射标准上市全球最严格的的，中国移动通信基站辐射标准是，站在1米的地方，辐射量是每平方厘米40微瓦，而美国和日本的标准是每平方厘米600微瓦，欧盟的标准是每平方厘米450微瓦
在中国，华为联合中国移动不断强化与振华重工的合作，并在上海洋山港、宁波港项目中建设5G港口专网，开展轮胎吊远程操控的试点验证
10月14日，高通全资子公司高通技术技术宣布，骁龙X55 5G调制解调器及射频系统已被全球超过30家OEM厂商采用，以支持商用5G固定无线接入（FWA）CPE终端自2020年开始发布。
5G时代将彻底重构医患连接方式，并引发医疗生产力的变革

小米9 Pro是小米旗下第二款5G手机，它支持5G双卡三频全网通，覆盖三大运营商
双方将面向5G与2022年北京冬奥会开展深度合作。
作为中国电信的战略合作伙伴，云从科技与中国电信签署了DICT应用能力中心战略合作协议。
9月19日至22日，2019天翼智能生态博览会在广州隆重举行，这是中国电信与高通连续第十一年联合举办的产业盛会。
在上海举办的2019世界移动大会上，人民网记者现场见证了一场实时5G远程手术指导演示
从2G到5G，每一次的突破无不是给我们带来深深的震撼。
9月10日，全球首个综合性5G应用展示及联创平台——“5G全球创新港”在上海北外滩滨江正式开港。
该《标准》是由医疗行业与通信行业共同联合启动的5G+医疗的行业级标准，将落入国家卫生健康标准体系中。
在5G的基础上，我们可以有很多的二次创新、三次创新，一项技术一旦从消费领域走向行业应用，带来的就是难以想象的经济效益和社会效益。
2005年，为了奖励我成功考取心仪的大学，父母为我购买了人生中第一部手机
5G浪潮席卷而至，开启了一个全新的信息化时代
“中国通常会晚个5年甚至10年，但这次中国在第一年就推出了。”
网络上有传言称，运营商为了推广5G，正在暗中降低4G网络的速度。
近日，奥地利和记、中兴通讯和奥地利卡林西亚州政府联合宣布，在奥地利卡林西亚州开启5G业务。该业务的开启将使传输速度高达1Gb/s的5G网络为地区数字化及旅游环保业的发展创造新的机遇。
中兴通讯一级子公司英博超算与奇瑞新能源联合成立的合资公司——安徽奇英智能科技有限公司正式揭牌成立。
尤其是以5G为依托发展起来的工业互联网面临严峻安全威胁。
面对将至的5G时代 爱立信做好了准备。
但整体而言可从两个维度来分析：一是参与标准制定企业的兴衰更替;二是信息通信产业的增质扩容。
成功实现20个超导量子比特量子纠缠
现在全世界对于5G网络的宣传都是铺天盖地的，据悉，5G将为我们提供远超想象的网络速度，将为一个崭新的世界打开一扇大门。到今天，我们已经有了多款5G终端设备可以使用
我国行政村通光纤和通4G比例均超过98%
“5G时代”，老年人群体不应缺位，而应与年轻人一样，充分享受互联网世界的精彩和方便。
今年上半年，信息通信业平稳发展，按上年不变价计算，前6月，电信业务总量同比增长25.7%。
还没有真正智能的服务，仍有不少关键技术问题亟待解决。
信息通信技术对行业的赋能的三个特点：高带宽，低时延、海量物联。
该区已建成5G基站超500座，预计2019年底，全区5G基站将达到5000座。
GCQH职员向记者讲述该机构为英国政府领导人特制的保密电话的工作原理。
2日，日本政府为将信号灯活用为新一代通信标准“5G”的基站，召开了首次相关部门会议。
随着我国加速布局5G覆盖及应用，境内外业界合作领域空间不断拓展。
本届夏季达沃斯论坛将提供5G信号。
华为云已经做好准备，与广大客户和合作伙伴一起拥抱“万物互联的智能世界”。
中国科协年会举行“高端对话：5G与未来。
英国无线运营商EE刚刚宣布了与HTC达成的最新合作，推出了基于HTC5GHub的“5GEEWi-Fi”服务。
在MWC19上海期间，中国电信携手华为发布了5G超级上行联合技术创新发布会。双方联合提出“超级上行”解决方案，旨在进一步增强5G体验
6月27日，中国移动“新动能·5G+”5G联创成果发布会在上海发布，期间与商汤、科大讯飞、和盈互联等不同业态的5G生态合作伙伴共同发布了5G相关联合创新成果。
在MWC19上海前夕，华为X Labs与网易雷火游戏事业部达成签署合作备忘录(MOU)，成立5G云游戏联合创新实验室，探索5G行业应用的各种可能性，研究游戏体验评估模型，推进云游戏产业生态发展。
华为助力全球运营商领跑5G新时代。
日本软银集团董事长兼社长孙正义19日在东京出席定期股东大会，就旗下美国移动通信业第四位的Sprint和第三位的T-Mobile US合并计划称“强烈希望能得到（美国有关部门的）批准”，对实现合并展现出积极态度。
作为全面构筑经济社会数字化转型的关键基础设施，5G将推动传统行业转型、数字经济创新
试点示范项目由工信部组织开展，旨在加快建设网络强国和制造强国，促进网络安全先进技术协同创新和应用部署，推广网络安全最佳实践，提升网络安全产业发展水平。
未来我们进行采访，可能是全息视频的形态，好像我就坐在你对面。
5G商用牌照发放，打开市场大门
5G、人工智能、虚拟现实等新一代信息技术为拓展工业互联网带来新机遇
近期，有关5G技术的讨论不断升温。
来自中国铁路方面消息，国铁吉讯科技有限公司在高铁Wi-Fi系统技术储备、高铁Wi-Fi系统与5G融合、定制开发车载5G设备等三个方面进行了战略部署。
6月6日，工信部向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照。5G时代即将到来，作为5G战略和技术的探索者、提供商和应用商，海信集团多个产业领域行动已久。
工业和信息化部将发放5G商用牌照，我国将正式进入5G商用元年。
GSMA在北京举行媒体沙龙，围绕“5G与MWC上海”话题展开讨论。
欧洲多国表示将继续对5G服务持开放态度。
当前，国内5G网络建设有序开展、步履稳健。
5月17日，“智慧岛5G智能公交项目”在河南郑州市智慧岛公开道路上试运行。
业内表示，未来几年5G新基建投资建设高潮将延续，全国总投资规模将达1.2万亿元
华为全球5G商业合同达到40份，紧随其后的诺基亚，拿到了30份全球5G商业订单。
4月23日2019上海5G创新发展峰会暨中国联通全球产业链合作伙伴大会召开。中国联通董事长王晓初在大会致辞中宣布，将在7个城市开通5G试验网，正式发布中国联通5G品牌。
全球电信运营商中的领跑者——中国电信已经开始展现其在5G领域积累的全方位技术能力。
4月17日，2019上海车展期间的 “第五届国际汽车关键技术论坛”上，华为轮值董事长徐直军发表了“迎接汽车产业与ICT产业的融合”的演讲，并在此声明华为不造车。
据外媒报道，华为在2019年华为分析师大会上宣布，截至4月15日，该公司已经获得了40份5G合同，出货了7万多个5G基站。
日本总务省10日把作为下一代通信规格的第五代(5G)移动通信系统的信号频段，分配给了NTT都科摩等4家移动通信运营商
生产线几乎无需人为干预，机械手自动焊接、组装，并通过5G网络随时上传工作状态，云端平台统一管理
其背后既有通讯技术变革的推动，又离不开材料技术的加持。
在5日闭幕的2019年德国汉诺威工业博览会(工博会)上，5G(第五代移动通信技术)在工业领域的应用广受关注。
韩国第2大通信公司韩国电信(KT)4月2日宣布将在5日推出面向普通消费者的新一代通信标准“5G”的服务。
中国参展商以超过1300家的数量列第二位，意大利、瑞典等国展商数量紧随其后。
手机用户盼望的携号转网今年将在全国覆盖实施。
浪潮在大会期间发布首款专为5G应用场景设计的边缘计算服务器NE5260M5，该服务器基于OTII标准，可承担物联网、MEC和NFV等5G应用场景，适合于边缘机房的物理环境。
苹果可能计划在2020年推出5G手机，但有分析师认为，与高通分道扬镳的苹果，可能很难获得iPhone所需的5G调制解调器。
此次正式发布的新一代5G CPE终端为用户提供居家、办公、企业专线、出行等多场景下的新宽带体验。华为消费者BG IOT产品线总裁 支浩在沟通中无不自豪的为环球网科技记者讲解了华为5G商用网络+5G CPE Pro+8K分辨率电视进行的全球首个8K直播演示
华为消费者BG IOT产品线总裁支浩认为接下来5G的部署将会进一步提速，在中国尤其将会全面加速他说：“华为5G CPE已经在海外和多个运营商签署了商用合同，当前的预定量超过了10万台
5G已来、人工智能成为新的通用目的技术、创新永无止境，科技的发展推动着人类的进步和发展。
韩国财政部长洪南基(Hong Nam-ki)当天在首尔创新主导增长相关会议上表示，韩国3月份将开始运营5G网络服务。
高通于昨日晚间正式宣布推出其面向5G多模移动终端的第二代射频前端(RFFE)解决方案。
随着众多智能手机厂商蓄势待发推出5G手机，韩国电子厂商LG电子也不落人后，最新消息指出，LG计划在月底于巴塞罗那举行的世界移动通信大会(MWC)上推出5G智能手机。
近日，中兴通讯发布支持AX6000（802.11ax双频Wi-Fi）超千兆家庭网关ZXHNF2867S。
随着第一个行李车5G视频画面实时传输到机场运行指挥中心，合肥新桥国际机场(以下简称“合肥机场”)正式进入5G机场时代。
华为常务董事&运营商BG总裁丁耘在今日5G发布会上表示，5G的大规模商用部属时机已经到来，安全、终端各方面已经就绪。与此同时，AI正在成为新的通用技术。
LG Uplus有望在建设5G网络方面击败竞争对手。
近日，在IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段测试中，中兴通讯顺利完成了2.6GHz频段下5G基站NR测试。测试单用户下行峰值速率达到了目前业界最高的3.2Gbps。
AT&T技术和运营部门总裁Jeff McElfresh表示，由于新技术取代了人力工作，该公司计划进行新一轮的裁员。
苹果是终端制造业的王者;而高通是通信、手机终端、芯片行业的合作者、参与者。
关于假借中国铁塔合作方名义洽谈开展相关租用业务的严正声明。
OPPO在北京召开2018 OPPO开发者大会，除了发布全新的智能助理Breeno，还宣布投入十亿元撬动千亿流量等资源，推行赋能开发者的“引力计划”。
12月13日在日米兰举办的沃达丰5G论坛上，意大利沃达丰首席执行官奥尔多·比西欧（AldoBisio）在被问及华为的一些问题时对华为的行业地位和5G领导力大加认可，公开发言支持，并就供应商筛选作出声明
高通发布了首款商用5G移动平台骁龙855。第一代5G手机发布时，我们的系统能保证手机同时有吸引人的尺寸和出色的续航表现
三星正在建设一个用于测试5G技术和自动驾驶汽车的小镇。
12月1日，韩国三大移动运营商集体推出5G服务，这将是全球首例5G商用服务
高通公司6日宣布，中国移动通信集团终端有限公司和包括小米、一加、OPPO、vivo和中兴通讯在内的中国领先OEM厂商正在采用Qualcomm®骁龙™ 855移动平台并配合骁龙X50 5G新空口调制解调器系列。
工信部在2010年就开始进行试点的“携号转网”业务，在运营商那里却变得困难重重，很多消费者不但因关联业务而被直接拒绝转网，即便满足转网条件的，也被运营商告知存在诸多风险而不得不放弃转网。
作为最大的网络设备制造商之一的爱立信公司，几个季度以来一直在扭转业务。
早在今年4月，中兴在广州便成功打通国内首个基于3GPP R15标准的5G电话 。10月底，中兴手机和数据终端在上海研发中心拨通了电话信号，正式完成仿真系统的5G呼叫。
三大公司一直以来的主力套餐都是以签订一定期间的合约为前提，对iPhone等价格趋涨的智能手机的终端价格提供折扣。
从今年年初开始，央视记者持续报道了网络上利用德州扑克进行赌博的违法现象。经过警方依法打击，多个涉嫌赌博的网络平台被打掉，网络德州扑克赌博得到了遏制。近日记者调查发现，扑克王和扑克部落两个手机APP平台
高通与三星电子刚刚宣布，双方正合作开发5G小型基站，使海量的5G网络速率、容量、覆盖和超低时延成为可能。
高通称，该模组是目前最“小” 新产品，可集成多达4个模组，满足计划在2019年推出5G智能手机的制造商对于终端尺寸的要求。
有关人士透露，印度最大的电信运营商沃达丰Idea（Vodafone Idea）将在本周之内签订与爱立信、诺基亚和华为的合同。
在以“+智能,见未来”为主题的2018华为全联接大会第三天
日前，英国电信旗下移动电信业务公司EE在伦敦金丝雀码头蒙哥马利广场启动了国内首次5G移动技术调试项目。
9月27日，优音通信与中企动力在京举办战略合作发布会。
在关键核心技术、国际标准制定等方面实现领跑5G商用在路上5G端到端商用系统、5G远程驾驶、5G无人机、5G载人驾驶、5G切片视频、5G未来课堂……在26日北京召开的2018年中国国际信息通信展览会上，
英特尔宣布将其100G硅光收发器产品组合扩展到数据中心之外进入网络边缘。
近日，中兴通讯正式发布适应5G建网需求的紧凑型城域边缘E-OTN新品ZXMP M721 CX63A，以集中交叉方式，支持5G前传、中传和回传，适用于汇聚接入层业务传输，满足城域边缘大带宽、统一平台融合处。
日前，中兴通讯携手中国电信在雄安新区白洋淀水面完成了5G测试，这是国内首个覆盖水面的测试。
在科技巨头们争抢5G进展的激烈竞争下，华为已经完成5G网络最重要测试，首款5G手机还会提前到明年六月之前就发布。
据美银美林(BankofAmericaMerrillLynch)称，如果苹果在美国国内组装其智能手机
近日，2017-2018年中国联通数据设备集中采购招标结果出炉。
又是一年开学季，但这个开学季有点不一样，工信部要求基础电信企业自觉不在校园及其周边摆摊设点营销电信业务。不过，近日记者在北京一些高校走访发现，有运营商仍在校园内摆摊出售手机卡。原标题中国电信违规营销业
采用基于3GPP Release 15标准的5G关键技术，下行单用户数据传输速率达到1.38Gbps。
[中国，北京，2018年9月1日]正在中国访问的博茨瓦纳总统莫克维齐·马西西当天参观了华为北京研究所并与华为公司高级副总裁易翔举行会谈,马西西在会谈中表示，博茨瓦纳华希望与华为这样ICT行业的全球领先
OPPO今日宣布，公司成功基于可商用手机完成了5G信令和数据链路的连接。
据外媒消息，出于安全考虑，澳大利亚政府最终还是拒绝了中
据外媒报道，韩国信息通信技术部周四表示，韩国已经在世界上率先建立了5G网络技术标准。科技部与信息通信技术部称，在明年3月无线高速网络商业化之前，这项标准阐述了众多5G设备（如基站和编译码器telegr
推动家庭宽带降价30%、中小企业专线降价10%—15%。这项工作由工业和信息化部负责。
北京联通的“5G NEXT”计划旨在探索加快构建开放、共享、共荣共嬴5G生态系统。
业内人士表示，中国在5G业务部署方面明显具备领先优势。
上述40人均系公安部组织北京市公安局于2016年8月从肯尼亚押解回国人员
余承东表示，华为手机仍旧取得30%的逆势增长。
据外媒报道，华为最终确定了为其第一款5G Android智能手机组件的供应商名单，其中包括新的冷却解决方案，该手机应该明年就会推出。
高通官方微博发布了一系列令人意想不到的预告，其中一个是关于智能手机内置芯片组的海报，上面还刻着“更顺畅”、“更酷炫”和“更智能”。
海航通信获颁第一批虚拟运营商正式商用牌照
据外媒消息，法国预计将确保到2020年至少在一个主要城市推出5G商用服
在美国总统特朗普出手阻止博通收购高通的4个月后，外媒Business Insider采访了高通公司总裁克里斯蒂亚诺·阿蒙(Cristiano Amon)的未来增长计划。
华为、英特尔、中国移动三大科技巨头宣布，三方共同完成了5G互操作测试(IODT)，这将有助于加速全球5G网络设备的商业化。
据中国经营报报道，7月9日，中兴新上任总裁徐子阳先生发出全员内部信。
大考中的国产手机国产手机迎来了“大考之年”。资料图：6月26日，小米在香港正式发布新机型。中新社记者张炜摄一方面，市场看似热闹依旧。小米公开认购数据显示，小米招股额认购达10倍，高于此前的市场预期。如
技术人员在5G试验基站测试带宽。新华社记者熊琦摄5G商用进入全面冲刺阶段(关注)6月中旬，3GPP(第三代合作伙伴项目)举行全体会议，正式批准冻结第五代移动通信技术标准(5GNR)独立组网功能。鉴于5
中国移动和中国联通官方宣布，7月1日起，新老用户省内流量升级为国内流量(不含港澳台)。
伴随着Rel-15标准的完成，3GPP在短时间内让5G成为了可能。
国际标准化机构“第三代合作伙伴计划”（3GPP）全会日前正式批准冻结第五代移动通信技术标准（5GNR）独立组网（SA）功能。
意味着3GPP首个完整的5G标准Release 15正式落地，5G产业链进入商用阶段。
百度与中国移动宣布达成全面战略合作，强强联手拓展人工智能+通信的新机遇.
工信部已经明确要求，7月1日起取消移动流量漫游费，并
谷歌正致力于在今年秋季推出数款升级版Pixel智能手机
美国芯片制造商高通(Qualcomm)首席执行官史蒂夫·莫伦科夫(Steve Mollenkopf)预计
中国、日本和韩国将在新一代通信标准“5G”的实用化方面展开合作。
近日来，中美贸易战的舆论焦点已经从贸易差额转向了双方科技实力的博弈。
现在，苹果刺激安卓来也是一套套的，不知道两边的用户群看到后都会有怎么样的感受。
随着国家“提速降费”政策的推行，这两年流量资费有了明显下降。
莫斯科OpenLab是华为在全球范围内成立的面向企业市场的第10个开放平台。
印度现已成为世界第二大手机生产国。
7月1日起我国还将取消流量漫游费，计划到年底前移动流量资费要比去年下降30%以上。
据TelecomLead北京时间3月16日报道，研究公司IHSMarkit日前发布最新报告，公布了华为、爱立信、诺基亚、中兴和三星在全球移动基础设施市场的份额。报告显示，华为在去年击败了爱立信，成为全
北京时间3月12日消息，根据路透报道，博通承诺倘若收购高通一案被批准，将不会出售重要的国家安全资产给外国买家。总部位于新加坡的博通，正试图安抚美国担忧的安全问题。
用了多年的手机号不是想换就能换的，所以携号转网就成为了这些人的期盼。
全国人大代表、中国信息通信研究院院长刘多接受记者采访时表示，5G第一版国际标准将于今年6月完成。
2月26日，中兴通讯联合WC办方GSMA举办了主题为“迎接5G新时代”的5G全球峰会。
中兴通讯NB-IoT创新应用智能停车方案一举斩获2018年GLOMO最佳互联生活移动业务大奖。
阿里云通信发布了“智选加速”服务。
华为余承东表示，智能手机产业势必将整合，因为要保持竞争力所需的大量投资。
在MWC 2018开幕前夕举行的发布会上，英特尔公布了面向5G领域的全新产业合作计划。
各类计算设备的销售悉数陷入停滞，连智能手机也不例外，不过混合型设备的时代或许已经到来。
如今，“移动革命”接近尾声，人类被移动互联网重重包围，生活方式随之改变。
国内三大运营商陆续推出了各种不限量套餐，掀起了一场 “流量大战”。
手机圈最尴尬的一件事，莫过于移动操作系统上，只有安卓和iOS两家独大
华为本周在伦敦面向媒体和分析师举行会议。
目前5G为业界首屈一指的热点话题，2020年5G大规模商用已成为业界共识。
当各大电信厂商陆续在多个城市建设5G基站之际，近日，5G迎来了重要时刻。
5G的布局已经进入白热化，除了是美国总统特朗普考虑将5G国有化，高通、华为高喊全力冲刺5G，昨晚，中兴通讯抛出巨额定增方案，也加码5G业务。
2017年中国智能手机出货量首次迎来整体下滑，出货量仅为4.59亿部
很高兴《通信产业报(网)》乐意新开辟4G/5G＋3D专栏，希望获得各界人士的理解与支持，促进我国3D与4G/5G比翼高飞。
1月18日消息，华为已经任命周鑫（Baker Zhou）为新任马来西亚首席执行官，负责华为在马来西亚的战略成长、运营和整体发展。去年8月，华为任命吴伟涛（James Wu）为新任东南亚地区部总裁。
2018年将率先在加州10万辆车上投放，但是价格和标准等相关细节都还未公布。
不知不觉已经到了2018年，按照今年的情况看，苹果也会连发三款新iPhone
苹果一贯霸道的个性，让他们在处事风格上，跟其他厂商有着明显的不同，简单来说就是他们决定什么
新一代的手机芯片开启了人工智能热潮， 去年底，高通在夏威夷发布骁龙845亦被称为 “走向未来的处理器”。现在最新消息指出，三星和LG的新款旗舰机将搭载骁龙845芯片，并会在今年早些时间推出。
5G标准端出“开胃菜”本报记者刘艳行业观察比预期提前了六个月，12月20日，在3GPP(国际电信标准组织)RAN第78次全体会议上，5GNR(NewRadio，新空口)首发版本正式冻结并发布，5G标准
苹果高调的宣传推广并没有拉动iPhoneX的全球需求。
除在印度当地组装的iPhone SE，苹果已提高其他机型销售价格，平均涨幅为3.5%。
面部解锁功能是目前安卓手机的一个卖点，相较于苹果面部识别不同，安卓手机的面部识别是使用前置摄像头来进行识别。
今年苹果发布的一大波儿新品中，最让人印象深刻的除了iPhoneX外，还有就是AppleWatch3了
中国智能手机厂商OPPO已经获准在印度大诺伊达(Greater Noida)建造工厂，拟耗资220亿卢比(约22.6亿元人民币)。
此前有消息称小米已经邀请投行提交标书，安排明年的IPO事宜。
华为全面发力5G，华为无线业务总裁杨超斌透露，去年40亿人民币的预算，不只花完了，而且还不够用。目前投入5G项目的员工已经超过5000人。华为为了赢得5G战局，早在8年前投入布局。
记者7日从工信部获悉，目前5G技术研发试验第三阶段工作已经启动，重点是面向商用前的产品研发、验证和产业协同。预计明年6月有望出台5G商用或接近商用产品。全球5G浪潮兴起，中国技术达到什么水平？如何抢占
随着语音交互技术的不断发展，应用场景从语音助手、智能音箱等加速扩围。
目前有超过三分之二的中央企业引进了各类社会资本
三星电子与日本运营商KDDI合作，10月17日至10月19日在东京附近的埼玉市进行了5G信号实际测试，在火车上行驶速度超过60MPH的情况下，工程师能够达到1.7Gbps左右的最高速度。此次测试证明，
打个电话，会不会被窃听？通过网络传送一份保密文件，途中被他人窃取咋办……
今年是有史以来发布iPhone最多的一次，iPhone8、8Plus以及X都已经上市开卖
Oppo是2017年第三季度中国出货量最大的智能手机供应商
消费者的这种热情是否会转化为实际购买行动，尚待观察。
这些门店因为母公司未注入任何新的资金而面临业务清算的窘境。
只能使用你的脸解锁iPhoneX，而不是指纹。
中国运营商现在准备的更充分，推广速度领先美日韩应该完全没有问题。
市调机构Canalys今天公布了2017年第三季度中国智能手机市场报告。
华为宣布协助巴基斯坦电信(PTCL)成功完成首批G.fast实验局。
雷军彼时与小米A轮投资机构晨兴资本刘芹持续电话数小时，直到电池打光……
部分联通用户还放出了相应的业务办理成功的截图。
全面屏手机从字面上解释就是手机的正面全部都是屏幕。
对于广电来说，如果好好发掘有线电视网络，那么速度秒光纤跟玩似的。
中国在5G时代与3G、4G时代不同，势必引领5G技术，即“China  first”。
人们或许会想，真的是因为零部件供应不足导致这种问题的出现？
在北京举办的第三届“新一代互联网基础设施论坛”上。
百立丰科技公司联合芒果TV推出了集超大功能福利和超低优惠价格于一身的芒卡产品。
本次德国电信在柏林市中心的商用网络使用3.7GHz频谱使能5G连接。
凌晨1点的苹果发布会已经正式结束，毫不夸张的说，这是悬念最低的一场活动
AT&T、QualcommIncorporated子公司QualcommTechnologies
华为宣布在C-Band 测试环节中取得突破，下行峰值速率超20Gbit/s。
商业银行或许真的属于银行业大佬自我调侃中所言的“弱势群体”。
前瞻性的研发布局、技术投入主导的商业模式、产业链的平等参与和赋能者
摩托罗拉系统全球战略全面转型新科技之下的移动通讯。
日前，中国电信2017年上半年的财报数据在三大运营商中“压轴出场”。
外媒称，三星希望将Note 8作为恢复其往日荣耀的“杀手锏”。
在坚果Pro发布之后，锤子CEO罗永浩曾向媒体透露锤子和阿里确实有合作
高通指控苹果iPhone专利侵权，美国ITC同意调查， iPhone在美或遭禁售。
认为苹果公司运营的应用商店AppStore在长期运营中涉嫌违法、侵权并存在垄断行为
能在乘坐高铁的时候用上高速免费Wi-Fi是很多乘客的愿望。
手持iPhone、安卓手机的用户来说，能更新别犹豫及时更新到最新
诚邀合作伙伴共享、共创、共荣，携手拥抱智能未来。
iPhone 8发布日期要根据8月1日发布的苹果预期营收情况确定。
谁说修手机的不能是甜美可爱的妹纸？有些时候还真是佩服岛国超级大的脑洞呢。
网络约车、共享单车等无一不是建立在数据通信网络和智能手机的基础之上。
我们的动作变形了，每个人脸上都一点一点失去了笑容。”
在之前的报道中，我们说中国台湾地区从7月1日起正式关停2G网络。
宣称苹果部分iPhone机型侵犯了其最新六项专利，涉及手机性能效率以及电源管理等方面
如果确实想销售，通过手机官方销售店，选择以旧换新的方式相对比较有保障。
物联网领域正在朝着低功耗和低成本的方向发展。
社会正面临数字化的最好时期和最坏时期。
阿里最终将量子加密技术和云计算进行了有机结合，形成密钥资源池
大家可能经常会感叹4G网络给我们生活带来了许多便利
英国通信业监管机构Ofcom向其开出一张189万英镑（约合人民币1644万元）的罚单。
对南非及周边国家后续的铁路系统规划和建设具有重要指导意义。
YunOS与合作伙伴表示，将共同完成伟大的软硬件垂直整合，携手走进5G新时代。
6月8日，江苏移动在苏州举行中国移动首批5G试验网外场测试启动仪式。
6月5日，浙江华数广电网络股份有限公司与中兴通讯股份有限公司在杭郑重签约。
工信部副部长在24日上午举行的国务院政策例行吹风会上回应了提速降费进展的相关问题。
移动联通今天双双公布了4月份的运营数据，经历了高速增长的移动4G，步伐已经放缓。
而此前一直在业内盛传言曾学忠到紫光任职的消息也终于得到官方确认。
华为计划2017年在全球新增7家OpenLab。到2019年底，OpenLab的总数将增加到20家
于本月20月决定合作开发2.5GHz 5G技术并提出了全面普及这一目标。
预计将在墨西哥市场售卖红米Note 4及4X。
谷歌正在开发一个单一操作系统，该系统或将取代安卓和用于上网本的Chrome OS系统。
雄安新区热度持续，不断有央企表态支持。而作为不可或缺的通信基础建设主力军。
华为消费者业务今日宣布，2017年一季度，华为智能手机发货量3455万台。
关于iPhone8的爆料，各位已经看了不少

由石墨烯制成新型存储系统将取代智能手机和其他类型设备中当前使用的闪存芯片。
当一些人仍沉浸在漫游费取消的意淫中时，中国联通又秀出一枚重磅武器：千兆宽带。
如果没有中国出台的这些非常好的政策的话，我们就不可能在中国进行这样有价值的创新。
传说中的iPhone8啥时候会到来？到底什么样？
中兴通讯宣布与土耳其电信运营商Turkcell已达成战略合作谅解备忘录（MOU）协议。
近日，华为消费者业务CEO余承东参加《对话》节目
美国中央情报局(CIA)将黑莓公司的QNX汽车软件列为攻击的潜在目标。
年内全部取消手机国内长途和漫游费，网络提速降费要迈出更大步伐
几天前，GalaxyS8+在Geekbench基准测试数据库当中现身。
中兴通讯5G Flexhual方案相对于传统方案可降低30%的TCO。
让消费者在第一时间尽享5G极限速率体验。
2016年6月份，蓝牙技术联盟(SIG)正式发布了新一代蓝牙5.0标准。
目前，绝大多数的智能手机都配备了指纹识别功能
Oppo将目光投向印度、迈出了其国际化的第一步。
苹果公司给予中国市场和消费者不公平对待，这并不是首次
新iPhone的定价有可能为1000美元（约人民币6870元），为iPhone历史价位最高。
研究人员已经研发出一种太赫兹(THz)发射器，该发射器的数据传输速度要比5G至少快10倍
如果这些数据存储下来，约需用25万个1TB的移动硬盘。
之前iPhone6s意外关机一事在国内社交平台上一度成为热点议题
美国佛罗里达州一用户的iPhone 6 Plus充电时爆炸，苹果公司目前已开始调查事故原因。
雷军亲自接管供应链后，小米手机的境况有所改善，但远远不够。
印度是仅次于中国的第二大智能手机市场，苹果接下来很有可能在该地区生产iPhone。
根据外媒CultofMac的报道，iOS10.2系统不允许用户播放一些从DVD或者其他来源中获取
自华为新旗舰Mate 9发布几个月后，公司又推出了Mate 9 升级版。
联想已证实全新摩托罗拉Moto G5 Plus智能手机将于2017年2月26日MWC会上亮相。
还有几个月iPhone 8就要面世了，但关于iPhone 8的讨论却愈演愈烈。
华为公司计划今年推出P10并于今年2月下旬在移动世界大会（MWC）上公布。
腊八节当天，马云特意招来“半个娱乐圈”的好友
针对外界流传的10nm良率问题，高通在CES期间予以否认
盼了这么久，诺基亚手机终于回来了，而且终于用上了安卓平台，还是最新的安卓7.0
小米首度进军美国消费性电子展CES，发布皓月白色版小米全面屏概念手机MIX。
近年来，手机和钱的关系越来越“亲密”，银行卡要绑定手机号。
台湾积体电路制造公司(台积电)正在生产7nm工艺芯片
10.2之后，苹果在酝酿iOS新的大版本，其预计最快下月初跟我们见面。
魅族切入进来也是情理之中的事情。
公司将投资15亿元人民币在印度诺伊达建造品牌工业园区
三星即将于2017年中发布Galaxy S8和Note 8系列，五大特点值得期待。
临近年底又时逢圣诞，微软也开始做最后的销量冲刺
黑莓公司将开设一家自动驾驶研究中心，试图进军自动驾驶汽车领域
在联通疯狂联合第三方推出新手机卡之后，电信也不甘示弱推出了“嗨卡”。
华为16日将发布全新荣耀Magic手机，荣耀Magic或将采用四曲面屏。
传闻称苹果或推出双卡双待版iPhone 8，苹果当日最新通过的一项专利似乎提供了佐证。
近日有媒体报道，花几百块钱就能查到“身份证大轨迹”。
毫无疑问，三星希望确保这款产品万无一失。
公司发布消息称2017年将翻番在泰国投资额，用于市场营销和扩大分销渠道。
在美国智能手机市场，苹果iOS设备在第三季度市场销售总份额当中占比达到40.5%
文/搜狐科技罗园12月6日晚间，苹果对于iPhone6s意外关机问题又发布了新的公告。
小米公司已正式宣布公司不会生产平面屏小米Note2，小米要致力于高端智能机市场。
一些用户在苹果官方社区网站上反映iPhone7应用频繁卡死。
魅蓝重磅新品——魅蓝note5即将揭晓
近日有用户以谷歌Pixel和iPhone两款手机做了一次性能及用户体验的对比。
“免费流量”背后实际是一条黑色的产业链。
美国电信公司AT&T在纽约举行新视频服务DIRECTVNOW的发布会。
下一代骁龙835也将集成该骁龙X16。
Galaxy S7 Edge珊瑚蓝版64GB款当天通过SK电讯、KT和LG U+等三大电信运营商正式发售。
ZUK的新款手机ZUK Edge将于下周在中国国内正式发布，并公布了一系列的官方图片。
目前校园很多虚假兼职信息，前段时间交了198元就打了水漂
据最近流出的照片显示，华为P10即将上市。这款新智能机在华为P9基础上做了很大改进。
显著提升乘坐高铁的4G用户的业务体验。
中兴通讯受邀出席参加此展览。
美国民营太空探索科技公司SpaceX的猎鹰9号运载火箭。
在近日泄露的一个视频中出现了这款从未发布的产品，我们也得以一睹其真容。
三星电子宣布和中国移动研究院一起完成了5G样机技术试验。
上周华为在德国慕尼黑举行了发布会，最新商务旗舰华为Mate9亮相
截至当日美国Galaxy Note 7的召回率为85%，公司将继续召回剩余的15%。
三星将为即将发布的Galaxy S8智能手机加入人工智能服务
近日，南京一市民手机丢失后，发现银行卡内5000元被人转走。
今天苹果放出了iOS10.2的第二个测试版
诺基亚将简化两家公司的架构和降低运营成本，为新客户带来新领域的通讯连接性需求
据内部可靠消息，360手机祝芳浩将不再担任总裁一职。
10月28日下午，中国电信正式发布了前三季度经营数据。
今日起，民航局严禁旅客和机组成员随身或在手提行李中携带三星Note7手机
黑莓25日推出新款安卓手机，标志着这家曾经主导市场的智能手机制造商结束了一个时代。
谷歌全新Pixel系列智能手机有着与苹果iPhone类似的外观和定价
很明显IP53级别的防水基本就属于“没什么卵用”。
10月27日苹果发布会可能只会发布MacBook系列。
据外媒BusinessInsider报道，近日，澳大利亚发生首例iPhone7自燃事件
但保留黑莓手机品牌，把它授权给了一家印度尼西亚公司
那这么说来诺基亚新机到底还回不回归，又会在啥时候回归呢？
几个星期前，以色列针对iOS开发的“Pegasus”间谍软件曝光
10月14日从工信部获悉，工信部进一步扩大宽带接入网业务开放试点范围。
悄然之间，小米和红米不少机型都去掉了正面的MILOGO，显得更简洁
“只是媒体报道”，官方并没有发布相关信息。
苹果官方给出的数据显示，iPhone7电池使用时间比iPhone6S最长增加2小时
软件安全公司Zerodium今天宣布，提升了iOS0day安全漏洞的将近
2016年后半年竞争激烈的三星Note7和iPhone7，实验结果显示Note7的抗摔性更好。
iOS 10停止使用滑动解锁方式，此外还对一些细节进行了修改。
有线索显示黑莓将关闭旗下硬件部门。
三星Note 7手机电池起火事件让许多用户对该品牌感到失望
对于Intel来说，手机处理器市场不是说放弃就能放弃的
塔拉斯用锤子敲碎了冰砖，令手机“重见天日”。
为期4天的2016年中国国际信息通信展览会今天在北京中国国际展览中心拉开帷幕。
美国消费品安全委员会15日公布正式召回三星Galaxy Note7的方针。
还是出现了世界各地“果粉”彻夜排队抢购iPhone 7的火爆场面，热度丝毫不减。
iPhone7Plus已经正式上市，随着越来越多用户拿到这个手机，问题也开始暴露出来。
不过已有传闻在下一代的iPhone当中home键或将被取消。
禁止员工和乘客携带三星GalaxyNote7手机登机或者托运。
温州市域铁路S1线是串联温州大都市中心城和周边新城的快速连接通道。
但围绕即将上市的iPhone 7出现了一波促销潮，显示出运营商仍愿意对这款设备提供补贴。
iPhone7已经发布了，虽然吐槽声不断，但依然会有很多人去买它
iPhone7要发布了，很多妹子激动可以有新苹果了
备受期待的今年最重要的手机产品iPhone7就要跟我们见面了
新的iPhone7即将就要发布了，那么众多的消费者们，是怎么看待这个新的手机的呢？
营业利润将减少4000亿韩元，而第四季度公司利润还会减少3000亿韩元。
再过几天，苹果的新一代iPhone发布会就要来了。
乐视将推全球首部LeEco人工智能生态手机。
日前，山东学子徐玉玉九千余元学费被犯罪分子通过电信手段骗走
进一步引进和发展通讯信息技术(ICT)，也可以在沙特市场正式销售旗下产品。
有一笔三个月后到期的理财产品，骗子一步步下套。
预计会发布智能手机“iPhone”和智能手表“Apple Watch”的新机型。
它仅仅是一个过渡，未来苹果会采用更先进的microLED技术。
在北美躬耕颇深的中兴于当地推出了一款入门新机，Warp7,该机与Sprint合作。
但没有信息表示该表格为苹果手机的零件组成表。
国内4G用户发展迅速，几乎已经占到移动电话用户总数的一半。
经营活动产生的现金流量净额 23.55亿人民币，同比增长56.17%。
中兴通讯首次提出“零接触演进”服务发展方向。
中国的手机厂商已经开始把竞争目标投向海外，而小米和华为荣耀更是都看中了美国市场
2016年苹果的产品更像是为了满足市场无厌之求临时应对的措施
华为服务器复合增长率高达82%。
三大运营商似乎终于下决心给这个争议了20年的收费业务画上句号。
约80%使用安卓操作系统的设备都存在被黑客入侵的风险。
美国彭博新闻称苹果公司决定召回伊万•多利担任健康管理软件开发负责人。
来自祖国代表队的各位运动员受到了网友们高度的关注。
苹果近日又有一项新专利曝光。该专利文件显示，下一代iPhone或将具备防水功能。
本土手机品牌已占到国内市场的九成左右份额，而苹果、三星则出现下滑。
截至2016年第二季度，我国固定宽带家庭普及率达到56.6%
抢在苹果之前，三星率先放了大招，从此Note7也用上了曲面屏
联想将在IFA 2016展会上发布新的Moto Mods、平板电脑等产品。
国产手机迅速崛起，在成长的过程中瓜分了国际大厂们在中国的市场份额
华为公司可能在俄罗斯市场排挤韩国三星公司智能手机。
互联网安全服务供应商Checkpoint的安全专家在高通处理器中发现严重安全漏洞
锤子科技算得上是一股清流了，工匠精神和情怀成了锤子手机最大的标签。
上周，苹果突发iOS9.3.4更新，而他们还强烈要求果粉进行升级
综合市场饱和、英国脱欧、全球经济增长缓慢等一系列原因
手机卖不掉，黑莓找了新的生意，把自家的软件服务卖给Android用户。
将领导中国宝力科技控股有限公司，中国将成为YotaPhone的主要市场。
很多老牌手机企业已淡出历史舞台，比如夏新。
Siri是苹果推出的语音助手，自从iPhone4s之后，陆续出现在了所有iOS设备上。
这种情况下这虽然是一项能够降低成本的形式，但是近几年手机价格的下降幅度也令人震惊
手机市场红海是因缺少创新的文化。
今日，安兔兔发布了2016年上半年好评最高手机Top10。
2016年第二季度全球智能手机出货量为3.433亿部
7月26日,魅族发布最新稳定版固件Flyme 5.1.8.0。
零部件仍然依赖中国，迈向“世界手机工厂”的道路依然遥远。
中国人对手机的“喜爱”程度，不禁让人担心，这样下去中国人会不会被吸到手机屏幕里。
在京东、小米、国美在线等电商网站购物时，不少消费者选择开具电子发票。
微软已经对智能手机和手机操作系统业务失去信心
对于想走向海外市场的中国手机公司来说，至少在专利诉讼这点上与国际公司又近了一步
今天凌晨，苹果向开发者推送了iOS10Beta3开发者测试版。
三星S7系列手机在美国市场的销量已经超过了iPhone 6s/6s plus。
在网络安全法尚在征求意见之际，相关领域的权威专家再次发声。
最近苹果新iPhone的真机图不断遭到曝光
提到微软手机大家几乎已经不抱什么希望了
两家企业在去年的基础上进行了更进一步的合作。
300路公交全线已率先完成设备的拆旧换新并正式开通
手机圈还是一如既往地热闹，各种新机层出不穷
中国联通日前发布公告称，选举王晓初担任公司第五届董事会董事长。
关于iOS10公测版的更新，看这里就好了。
三星日前新推出了最大容量为256GB的UFS极速存储卡，速度快到想不到。
iOS一直是苹果iPhone一大先天优势，也是安卓和WP的赶超对象。
中国联通第一条跨太平洋100G电路正式开通。
公司或将实现两年来最大利润涨幅，而这大大得益于Galaxy S7的热销。
OnLeaks曝光了苹果iPhone 7的最新泄露图，展示了iPhone 7、7 Plus的详细外观。
该软件能够免费提供实时音频和高清视频的网络会议
苹果今天发布了最新的Safari技术预览版，这次是第八个版本。
东莞一男子王某背着书包闲逛就可以“工作”，轻轻松松日赚200元
苹果在今年推出了4寸屏的iPhoneSE
玫瑰金iPhone6s已经证明换色是有效果的
《福布斯》杂志近日刊文称，明年就是iPhone发布10周年
最大的亮点是5G，全球性共识2020年实现商用。5G与老百姓啥关系？
在苹果iPhone6上市之后曾经遭遇“弯曲门”。
今年5月韩国电信运营商SKTelecom宣布部署全球首个国家级别的物联网网络。
日前，美图发布了两款新机M6和V4s，主打自拍
中兴通讯vCN云化核心网荣获“最佳核心网产品”大奖(The Best Core Network Product)。
亚洲最大的通信行业展会——2016年世界移动大会29日在上海开幕
星第二季度营业利润将实现重大增长，创纪录地达到68亿美元
近日，中兴通讯正式向业界发布《ElasticNet弹性网络技术白皮书V3.0》。
锤子科技创始人罗永浩已经将自己的部分股份通过股权出质的方式质给了阿里巴巴
前些日子，“我就是认真”的90后锤粉一纸诉状将曾经的信仰——锤子科技告上了法院
近日又有消费者在网上吐槽，遭遇了苹果的另一个奇葩规定。
在4月份中国电信高层人事变动之后，中国电信日前再次迎来新调整
让用户可按需要把镜头延伸到不同地方，令拍摄更具弹性，相当方便。
今天上午，中国移动公布了5月份的运营数据
中兴通讯的5G MEC解决方案已经在深圳，上海，成都多地进行了测试。
I/O大会上的第三个预览版被认为是AndroidN的Beta测试
Android全球智能手机市场份额继续增长，并蚕食iOS份额。
三星s7 Active终于闪亮登场，有几个功能用户可以特别关注。
根据安兔兔发布的用户购机选择偏好文章来看，很多小伙伴在购买手机的时候。
近日，半导体市场调研机构ICInsights发布了2016年IC市场报告。
苹果手机丢失之后可以通过远程锁定功能使其变砖
作为格力集团、格力电器掌门人董明珠当前最重要的发声渠道
Android6.0“棉花糖”继续在快速普及中
马上WWDC2016就要开幕，在这场开发者盛会上，苹果会推出新一代iOS系统
日前，微软宣布将WindowsInsider项目主管从光头哥GabeAul换成DonaSarkar
有七成以上的家长对手机的安全性感到不安
计划在2016年年底前为印度100座火车站提供免费Wi-Fi服务。
今年3月底，市民刘小姐一部iPhone6手机被盗，她买了新手机重新办了手机卡。
小米将会面临与三星、苹果等公司更加激烈的国际竞争。
毫无疑问，苹果是今年溢价高端智能手机市场的霸主
华为、中兴都不会离开深圳，“中兴永远会在深圳”。
因为多方面的原因？？实名制在我国多年来始终无法彻底实现。
据外电报道，微软的内部备忘录却透露该公司将开发“很棒的新装置”。
华为已经成为全球知名品牌，成为苹果和三星的强劲对手。
近日阿联酋电信携手华为，基于FTTH解决方案，推出了10Gbps宽带服务。
苹果的市场份额为45%，这是自前年开始出现的首次反转。
苹果告知供应商需要生产7200万到7800万台iPhone7
已组织电信企业对14万多个涉及通讯信息诈骗等犯罪的电话号码进行了快速关停。
该公司准备在印度销售二手iPhone的计划并未取消。
MIUI8其中一项重磅更新就是增加了“悬浮球”功能
谷歌称计划将在明年发售其可进行零部件拼装的模块化智能手机
华为在此次SAMENA通信领袖峰会上发布了2016年全球联接指数报告。
或许今年的iPhone7和iPhone7Plus是这样的
手机SIM卡被别人用假身份证明成功补卡，并截获相关验证码（补卡截码）。
自2014年4月向美国微软出售移动终端业务过去2年后，诺基亚终于要重返手机市场。
在西班牙旅游，手机被人偷走。
韩国内累计交易额突破了1万亿韩元(约合人民币55.5亿元)大关。
华为今年第一季度在埃及的智能手机收入已达到2015年的50%。
如今的电信诈骗，已经不是发个短信通知中奖或者“领导”打电话让你去办公室简单的伎俩
Xperia XA Ultra采用6英寸屏和极窄边框设计、搭载1600万像素前置相机
新增了许多传统的中国乐器和音乐，以迎合中国苹果用户的需求。
为运营商构建电信级大众创新NFV PaaS平台。
15日，三大电信运营商公布提速降费方案一周年。
但5.5英寸的iPhone 7 Plus将会配双摄像头，并且内存会增加到3GB。
此奖项旨在表彰两家公司为用户带来端到端极致体验的卓越4K TV业务和解决方案。
俄罗斯InfoWatch公司制定了一项能够在办公室拦截手机谈话的系统。
见到陌生短信时，不要随便回复。
促进约旦国家信息化进程贡献了力量，对约旦GDP的贡献率约达到12%。
华为荣耀系列新款手机V8宣布采用2K屏幕,并搭载双后置摄像头，令人期待。
如果一切顺利，格力手机第二代预计在本月发布
日趋成熟的智能手机市场的竞争环境正在发生巨大变化。
但日前流出的最新谍照，却给了强迫症果粉一线生机
近几日围绕北京首都航空公司空姐张馨予手机卡莫名消号。
手机“触摸预感应”技术的视频，或开启智能手机新篇章，令人好奇。
36%的受访父母坦言，每天都因为手机使用问题跟小孩吵架。
印度政府已拒绝苹果公司销售翻新iPhone的申请。苹果公司未对此事作出回应。
自行设计了处理器，并且还很成功，但这对于苹果来说只是个开头
三星GalaxyNote6即将在8月份登场，现在sammobile独家确认了该机的一项重要特性
昨日，华为终端官方微博发布了第二张新品悬念海报
美国苹果已经把手机业务新的增长机会，瞄准了中国的近邻印度市场。
如此大规模的媒体报道这样一条并不属实的消息也令我感到十分惊讶。
随着AndroidN发布日期的日益临近，新系统越来越多的细节逐渐呈现在了我们眼前
三星将于5月在中国等全球主要市场推出普及型智能机Galaxy C。
联想A7000要更新升级为新版安卓6.0.1棉花糖操作系统
三月底开始，苹果开始在全世界开售春季发布会新推出的四寸手机iPhoneSE。
按照苹果设计思路和习惯来看，今年的iPhone7确实不能算是一款全新的iPhone
因为索尼CMOS将面临新一轮的缺货。
被鸿海收购之后，夏普意在通过新一代家电RoBoHoN东山再起。
近日，刚出台的驾照新规让自学直考、扣分标准都发生了很大的变化
苹果在印度推出999卢比(约合人民币97元)的租赁iPhone SE计划。
目前已控制了全球智能手机市场20%的份额，以及中国智能手机市场的半壁江山。
苹果APP开发人员肯定知道，在AppStore更新一款APP是一件相当繁琐的事情
苹果新升级的四寸手机iPhoneSE，已经在全球多国上市
中国移动与中兴通讯正式签署合作备忘录。
iPhone存储空间总是那么珍贵，尤其当你持有的是16GB的入门级iPhone的时候。
今天起，iPhoneSE行货正式开卖，中国率先拿到这款手机的是谁呢？
近日国外媒体发布iPhone7的创意渲染图
基于通信的列车控制系统)解决方案于2015年底已成功在法国通过互联互通测试和验证。
虚商试点两年，促进了提速降费，推动了电信行业的创新。
欲抢先分割下一代移动通信技术这块新的“大蛋糕”。
对手机行业了解点的朋友应该都知道，每年9月份是手机行业最热闹的时候
而且使用者从中学生到老年人都有，真是相当广的年龄跨度。
图/新华社　　史上最贱苹果手机iPhoneSE来了，拥有四种配色
知名手机品牌华为很快将送上他们的又一力作,主角就是曝光多时的超薄旗舰华为P9。
中国市场上存在大量的文字输入法，许多整合了开发商或合作伙伴的搜索引擎业务
如今的苹果，似有“黔驴技穷”之迹。
苹果在2016年春季新品发布会上推出了全新的iPhoneSE
2016年以来，越来越多的“Pay”争先布局移动支付市场。
HTC10距离我们越来越近，而网络上的各种传闻也炒得火热。
这是小米在全国的第二家线下销售体验门店，第一家位于当代商城
按照小米的个性来说，有些产品要做就要做出极致性价比。
中国移动在发布2015年全年业绩的同时还公布了2月份的运营数据。
苹果为开发者和用户推出了OSX10.11.4的第七个测试版系统
去年12月在加州圣贝纳迪诺发生了一起枪击恐怖事件
原因何在？因为加密的Android手机更少。
期望藉此来抵消中国国内手机销售放缓的影响。
昨日一则关于苹果iPhone7外观设计的消息瞬间在果粉之间爆炸了
在家庭内手机也可以很便捷地连接wi-fi。但是偶尔也会出现以下问题。
黑莓向来以出色的安全性而著称
冒充银行、客服、法院、电视节目组的短信时常出现，诈骗分子语气、口吻模仿到位。
以低功耗、低速率、低成本等特点，面向海量物联网连接需求应用。
三星希望凭借该系列产品重回三星手机的鼎盛时期。
苹果在今日凌晨正式发出邀请函
三星电子移动事业部总裁高东真在发布会上表现出凭借两款新品夺回中国市场的信心。
营业厅的工作人员说我名下已经有5个号码，不给我办新号码。
这是中兴通讯与全球运营商合作伙伴共同拓展大视频领域的又一成功案例。
时下曲面屏手机成为了热点话题，随着vivo推出了首款曲面屏手机Xplay5
将成历史？iOS越狱需求日益下降史蒂夫·乔布斯于2007年1月9日发布了第一代iPhone
谷歌作为互联网技术的巨头，已经申请了在美国太空港执行实验性发射的许可
。以下就是我们所了解的有关这款手机的所有信息：
可以毫不夸张地说，除了中国之外，印度就是苹果目前最重视的海外市场了。
对于忠实果粉来说一定会知道，最初苹果每年只会发布一款新iPhone
iPhone 7将比iPhone 6S薄1毫米，厚度为6.1毫米。iPhone 7有望在9月发布。
对于手中正在使用的智能手机，大多数人可能都感到满意
虚拟现实技术是本届MWC展上的一大热点
通过新产品，三星电子计划正式向高端闪存市场扩大。
与此同时，传统的工作时间已经因为人们从早到晚地处理邮件而大大减少。
米5计划在3月从中国市场开始逐步向其他国家售卖。
联想1月在拉斯维加斯消费电子展上宣布了这款手机。
它轻松能绑定公交卡，上车只需刷刷手机，也可以用手机给公交卡充值。
希望夺回全球第三智能手机品牌的位置。
诺基亚推出共享数据层，显著简化网络。
VimpelCom选择跨国电信技术解决方案提供商中兴通讯，为其承建网络。
LG公司将扩大营销开支进行一定的宣传推广。LG希望G5可以让公司成为顶尖智能手机企业。
三星正在测试一款Tizen系统新机，预计今年晚些时候发布。
为了进一步扩大目前不足全球人口一半的互联网用户，将推动通信网络的升级。
苹果公司取得了使用1台或多台摄像机，捕捉手的运动并且进行追踪的技术专利。
爱立信在5G、物联网(IoT)和云这三个领域取得了突出表现。
小米计划今年下半年，将在其部分较低端手机上采用自行设计的智能手机处理器芯片。
过去的2015年，中国联通无疑是三家运营商中最失意的那一个。
经过两年多的转型，中兴终端初显成效。
将赋予劳动者在下班后“断网”的权利
LG集团旗下移动设备组件子公司LGInnotek本宣布
作为三星自家的智能手机系统，Tizen终于在市场份额方面有所建树。
谷歌又开始调侃了，称苹果iPhone是“只有一个调调的钢琴”。
随着1月份新年促销iPhone6S的销量已经回到了正轨。
在手机市场，尤其是安卓手机，有售价数百美元的旗舰高端机，也有100美元以内的廉价机
目前的网络基础设施很难满足呈指数增长的数据传输需求。
中国电信昨日发布数据显示，此前开展的防范打击通讯信息诈骗专项行动取得阶段性成果。
代表生产线的设计、生产工艺得到验证，可进入试生产阶段。
苹果把自家的AppleMusic音乐串流服务带到了Android平台
在上世纪九十年代，手机刚刚兴起，诺基亚几乎就是市场上的头把交椅
单说速度，中国比美国要快。
之前就有消息称，苹果将在今年3月中旬举行新品发布会
据说为了让iPhone 7更薄，苹果在它的设计上进行了大调整。
全球移动网络报告称，中国的LTE网络速度有14Mbps，超过美日，全球排名第31位。
备受关注的李嘉诚在英收购事项有了最新进展。
关于苹果在2016年上半年发布会的传闻已经有一点时间了。
在中国市场之外，很少有人听说OPPO或是Vivo品牌。
联想公司超越Index公司，成为印度手机行业的第三大巨头。
谷歌(Google)正在打造新的无人机项目SkyBender。
近日我们刚刚得到三星将于2月21日举行发布会。
诺基亚和三星预计将在未来几天内就持续两年的专利权纠纷达成和解。
2015年实现全球智能手机出货量破亿、傲居第三之后，华为的眼光更加长远。
华为宣布将与丹麦当地运营商TDC合作，帮助该国升级宽带网络。
这个时候发这种新闻似乎有点黑微软的意思。
苹果的Safari浏览器最近似乎遭遇到了一个全球范围内的问题。
谷歌在Chrome 48 beta中引入了一项全新的开发者工具“安全面板(Security panel)”。
每年购物旺季的第四季，苹果财报又双叒叕创下历史新高。
截至2015年12月底，全国电话用户总数达到15.37亿户。
此前有过不少关于三星S7的传闻，比如三星S7将采用5.1英寸屏幕。
魅族2016年将控制其销量增长，预计目标销售2500万部，与去年暴增350%相比。
作为手机行业的老大哥，iPhone的每一次重大升级都有着重大意义。
2015年，中国电信3G/4G用户户均流量从每月225M上升至每月491M。
利用国美电器有限公司在线网络商城（以下简称国美公司）手机充值系统漏洞。
然而就是这句话让大家有些摸不着头脑。
周子瑜因在韩国娱乐节目上手持台湾当局旗帜出镜被指有“台独”倾向。
又有一款型号为RM-1182的微软新机出现在国家质量认证中心，并获得了3C认证。
在床上盯着发光的手机屏幕不利于婚姻和谐，但今后，你的眼睛或许可以得到更好的放松。
日本家电的处境并不尽人意，作为“液晶之父”的夏普同样如此。
全年收入超过200亿美元，同比去年大幅增长接近70%。
那么选择这样的投资对于努比亚来说究竟意味着什么呢？
苹果设备之所以受到全球用户欢迎的，iOS出色的系统体验功不可没。
走在路上，坐在车里，大家都是低头摆弄手机的“低头族”，可有人却因此失去了生命。
美国一个上诉法庭近日作出判决，裁定思科并未侵犯一家公司的WiFi技术。
随后中国电信就此发表声明，表示坚决支持中央的决定，坚决抓好党风廉政建设。
工业和信息化部部长苗圩表示，2016年将开展5G技术试验和商用牌照发放前期研究。
五年前，小米诞生，用电商模式搅得手机江湖颇不平静。
iPhone6S卖不出了？虽然有些夸张，但是它销量下滑的的确非常严重。
美国俄勒冈州警方日前破获了一起有组织犯罪团伙利用伪造信用卡购买iPhone的案件。
网上订购了机票，临出发时收到“航班取消”的短信，需要退票或者改签。
如果你以为自己的互联网数据和国际长途电话都是通过卫星传输信号的，那么你就错了！
中国电信公布截至今年11月份上客量，当月3G/4G用户净增192万户。
华为终端2015年智能手机发货量突破1亿台。如果粗略计算.
定位为“史上最文艺手机”的原点手机制造公司诺克萨斯科技有限公司宣布解散团队。
史立荣： “能源互联网”革命正在兴起 所有建筑可转化为微型发电厂进行分享。
世界互联网大会在拥有“智慧小镇”之称的乌镇举办。
今年的的手机市场竞争极为残酷，随着市场的收紧又有一批智能手机厂商倒下。
NBA巨星科比·布莱恩特宣布将于2015/16赛季结束之后退役。
数百万澳大利亚人可以在全国各地使用不限量免费wi-fi。
以谷歌、小米、联想为代表，全世界的许多智能手机制造商，都已进入了虚拟运营商市场。
供应链出身的库克在公司运营上虽然做得更好，但是苹果的设计风格正在慢慢死去
近日，阿里巴巴移动事业群宣布与华为手机展开深度合作。
中国移动正在不断巩固全球最大4G网的优势。
我们感谢华为启动此项目，其实际意义已经远超出创造就业本身。
Hexagon公司为全球提供一流的信息技术，打破地域局限推动商品生产并提高质量。
微软本年度的旗舰手机Lumia950/950XL国行版已经开始在官网预售开卖。
昨天晚上，外媒曝光了Windows10Mobilebuild10586.29的升级截图。
2015年的移动芯片巨头高通，陷入一场危机中，股价暴跌，芯片爆出过热丑闻。
恰逢国际电信联盟(ITU)基于多项度量指标为评估国家电信发展状况提出新基准。
苹果的A系列应用处理器，主要交给三星电子半导体事业部和台积电两家公司代工制造.
最近看到一个网速排名，中国的移动上网速度居然排在韩国之前，亚洲第一。
这些照片“大手笔”展示了Mate 8的六项性能特征。
首款黑莓Android智能手机Priv即将发售。
电信诈骗早已不是什么新鲜事。
HTC最近为自己的最新旗舰手机OneA9推出了一个新广告片。
在万米高空刷朋友圈、把窗外美景即时分享给家人朋友。
在国内手机行业里，魅族CEO黄章绝对是最特立独行的一位。
近期，一种可以手工为iPhone增加内存的服务火了起来。
中国电信2015年统谈分签类IT设备集中采购中标结果公示.
近日，补天漏洞响应平台再次爆出中国电信某系统的重大漏洞。
昨日有媒体报道，华为MateS上市两月，期望中的抢购并没有如期上演。
各大市场调研机构相继公布上一季度销量数据报告之时，总会引发业界争议。
华为今日宣布与曼彻斯特大学合作研究石墨烯的应用。
来自业内的消息称，中国联通高层近日将赴广东，参加广东省政府与联通的一个签约仪式。
德国电信将于下月正式向欧洲反垄断机构欧盟委员会提起控诉。
这笔投资将扩大中英两国在科研领域的合作。
华创证券TMT首席分析师马军表示，铁搭共享及农村宽带建设。
国庆节前还进了一批机器回来，怎么突然就倒闭了？
俄罗斯移动通讯巨头温佩尔电信公司数据显示，目前，中国智能手机在俄销量领先。
“宽带改造要登记，不登记的后果就是原宽带网线被剪。

10月14日凌晨1点过，王双丝毫没有睡意，他坐在电脑桌前。
一位生活在印度喀拉拉邦的年轻女性因为丈夫将其手机没收并拒绝归还而选择上吊抗议。
日前，吉林省长春市某小区发生因居民抗议而拆除通信基站事件。
10月9日，高晓松在晓松奇谈节目中抨击中国电信行业垄断。
据统计，截至2015年7月底，全球LTE已商用网络419个，分布在142个国家和地区。
父母俩人即便使用大屏幕的智能手机上网都格外费力，她开发项目就是让父母能轻松上网。
数据显示其运营利润将达到62.5亿美元，相较去年同时期大涨了79.8%。
每一代iPhone都不缺山寨货，今年的iPhone6s也不例外。
安卓第一大厂三星终于也放出了首批Android6.0升级的机型名单。
魅族的Flyme是体验比较不错的国产ROM之一，官方对之也是称赞有加。
华为正式推出天际通虚拟运营商漫游服务，方便用户在全球各地接入互联网。
每一代的iPhone，都是各家安卓厂商各种“秒杀”的对象。
以色列公司StoreDot宣布其研制的手机电池可以在一分钟之内完成充电。
在泰国推送泰语和英语以外的短信资讯尚属首次。
这也是当地历来最大的一宗电话诈骗案。
让观众大饱眼福，成为本次展会最受关注的主角之一。
“卖肾买手机”的玩笑话在中国社交媒体流传甚广。
花1000多元买的iphone4被同事摔坏，同事却不赔偿。
运营商流量不清零终于要开始无门槛实施了，至少中国电信是这样。
随着iPhone6s的正式登场，现在轮到三星GALAXYS7来担任曝光的主角了。
配备4K显示屏的索尼XperiaZ5Premium相信是不少人期待的对象。
近日，中兴在美国加速了在智能汽车领域的布局。
美国主打移动端定位服务的数据公司Skyhook近年来一直在追踪全球的WiFi信号。
近几年，国产手机厂商纷纷转战海外市场，并取得了不俗的成绩。
根据图片可以确认，跟iPhone6系列相比没有什么变化。
华为的对手只有苹果三星。一时间热闹的品牌都会消失!
智能手机制造商华为公司第一家中东地区客服中心在迪拜开张。
而小米低价高配的策略将继续打破市场格局。
未来联想手机将有联想和Moto两个品牌两个品牌同时存在。
日本livedoor新闻网在8月27日为大家介绍了3个非常实用的iPhone外接设备。
德国最高法院25日宣布苹果“滑动解锁”专利无效，重申2013年之前下级法院的判决结果。
三星电子在北京发布了其旗下的新款平板Galaxy Tab S2。
格力手机将在今天上午10点于聚划算官网公开发售，售价1599元。
德国人购买新款iPhone的便利的方式。
中兴和华为在第一季度共占印度4G上网卡87%的市场份额。
近期宣布其消费者业务2015年上半年的收入达到了90.9亿美元，同比增长达69%。
尽管荣耀7发布时间不长，但华为却已经准备推出该机的衍生版本。
华为首次在全球智能手机销量排行榜上位居第三。
由4G芯片降价引发的连锁反应，正让全球三大手机芯片商陷入困境。
Mate7更是在全球范围内掀起了热潮，引领华为手机销量增加。
智能手机尺寸越来越大已经成为一个日趋明显的趋势，甚至苹果也不能免俗。
低调很多的罗永浩，今天发布了一篇长文，其霸气的表示，锤子手机贩卖的就是情怀。
GalaxyNote系列是三星最受欢迎的机型之一，该系列开创了大屏平板手机的先河。
克拉玛依是一座因油而生、因油而兴的石油城市。
全球领先的ICT解决方案供应商，在北京举办企业云战略与业务发布会。
年初进入印度市场的Z1成为第二季度三星在印度销量最多的手机。
北京警方通告称，今年5月份在北京北郊查封了一座制造假冒iPhone手机的黑工厂。
，《福布斯》网站撰文称小米在中国国内已占据18%的市场份额，稳居市场份额第一。
这两家蓬勃向上的企业展开了合作，将打开线上购物新大门。
LG显示器公司宣布，将大举投资增加曲面OLED显示屏的产量。
此前，多家央企公开主要高管收入，并着手实施降薪计划。
沸沸扬扬的中国移动降薪事件，让很多用户备受关注。
苹果的份额则环比下滑，两者差距进一步拉大。
日前，调研机构TrendForce公布了2015年第二季度全球智能手机调查报告。
昨日，有消息称，全球最大智能手机芯片供应商高通将分拆芯片制造业务和授权业务。
该产品虽是三星中档价格智能手机，但功能却属高端级。
黑莓本周宣布将再次进行裁员。此次裁员的总人数没有披露。
两者之间的关系应了一句话“没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益”。
新一代Nexus将由华为代工，并于第四季度发售。
博弈下的5G标准看似有了正式的“时间表”。
华为将在尼日利亚市场推出一系列可穿戴设备。
随着法治的进步，人们的法律意识、维权意识不断增强，今后因遭遇电信诈骗等。
可能在2016年开始设计并授权多款手机，挂上自有品牌。
她不仅无法使用任何电器，一旦接触到电磁信号还会使她产生致命的过敏性休克。
7月已至，国产手机厂商们到了晒半年“成绩单”的日子。
龙祥东：很多国外运营商，像数据流量每一兆都超过10块钱。
这张渲染图是假的，只是由Passport改图而来。
在日本国内外对Siri提问“0÷0=？”掀起了一股热潮，大家纷纷进行尝试。
值中法建交51周年，中国国务院总理李克强在访法期间。
苹果连锁店得到了2015年秋天即将上市的iPhone 6s机壳谍照。
7月1日，中国联通正式批准旗下合作虚拟运营商开展4G业务。
这是一条迟到了七八年的规定，出发点很好，但可操作性并不强。
苹果公司已经开始生产配备ForceTouch功能的新一代iPhone手机。
自从总理喊话运营商“降费提速”以来，三大运营商迟迟未表现出“诚意”。
4G的推进速度越来越快。
无论是3大运营商公布优惠方案，还是4家民企获得首批宽带接入业务试点批文。
据国外媒体报道，黑莓内部代号为“Venice”的智能手机型号有望于今年11月份推出。
诺基亚CEO苏里有关公司将重返智能手机市场的消息，令科技行业一片哗然。
“提速降费”方案给出近年力度最大优惠 。
还致力通过设计风格、精湛工艺等角度，重新定义现代手机文化。
先是被物业狮子大开口，花费不菲搞定选址；基站在建的过程中甚至建好后。
一直以来默默无声的WiFi服务商终于迎来了站上风口的机会。
听说骗子又出新花招了，明明身份证、手机卡在身上，还能让他把银行卡里的钱盗了去。
距离总理提出的“提网速，降网费”、北京联通的全网大提速行动已将近一个月的时间。
5月15日，三大运营商同一时间公布提速降费方案。
谷歌公司日前正寻求让国内手机厂商预装GooglePlay应用市场。
杭州电信昨日致函阿里巴巴，证实光缆遭市政建设工程施工时不慎挖断。
供货来源正规可靠京东再回应售翻新机。
自发布iPhone5S后，苹果将生物识别技术应用带到一个全新的高度。
上周末，甘肃兰州市发生墙体坍塌事件，共造成2人死亡，7人受伤。
目前，二人均已报警，案件正在调查中。
全球领先的信息与通信解决方案供应商华为。
在5月20日召开的华为网络大会上，华为发布了敏捷物联解决方案。
中国电信集团公司党组通报查处的15起典型案件，给予党政纪处分31人。
美国费城一个12岁的女孩因口袋中的iPhone 5C突然起火而造成二度烧伤。
今天，小米Note顶配版将迎来首发开卖。
短信诈骗一直都有，但最新发现的这个，迷惑性非常强大。
自2015年5月1日起，北京联通智慧沃家共享套餐终于正式商用。
扬帆出海，海外寻找市场势必成为国产手机下一步亟需思考的问题。
三星夺回全球以销量计最大的智能手机生产商宝座。
备注关注的中国铁塔公司即将迎来首次大扩军，拟进一步充实其一线力量。
上月底，罗永浩拜会苏宁张近东，后者入股锤子的传闻盛嚣尘上。
意欲扩展品牌在当地手机市场影响力，同时解决供不应求的问题。
故三星能否顺利扩大由苹果iPhone 独霸的日本市场市占率仍是一个大问号？
央视2台《第一时间》节目再一次将中兴通讯拉至台前。
自己此前被盗的手机，在未出示任何“三包证明”与购机相关信息的情况下。
去年研发支出同比增加29%，至66亿美元，同期营收仅增长20.6%。
分析指出，面对知识产权保护体系相对完整的美国市场。
据记者不完全统计，目前与小米达成合作的A股上市公司达到9家之多。
该信息来自提交给英国国家安全顾问的首份针对华为的审查评估报告。
收购西班牙电信(Telefónica)旗下英国移动运营商O2。
也是中国唯一连续5年获此殊荣的企业。
据英国《金融时报》3月20日报道，全球最大移动网络运营商中国移动2014年利润下降10%。
眼下似乎任何行业的人都可以做手机。
现在做智能手机的门槛已经很低了。事实真的是这样吗？
瑞典电信设备制造商爱立信16日称，将收购中国从兴科技的电信业务。
目前iPhone的基带芯片供应商是高通公司。
现在有消息显示华为还将为其提供自主研发的处理器。
长时间使用小指托住手机可能会造成“文本萨姆损伤”，这一讯息也在一时间成为热议话题。
为了实现这一目标，除了印度市场，小米将更多地关注国内市场，接着开始扩大西方市场。
作为全世界最大的移动行业盛会，MWC 2015将于下周在西班牙巴塞罗那召开。
富可视在美国本土大有作为之后，终于有进军全球之意。
三星电子的季度销售额份额则时隔三年重新跌破20%。
作为2014年最受瞩目的手机制造商之一，华为在智能手机的设计方面已经有了巨大的进步。
华为创立于1987年，以生产电信和网络设备起家。
此前公司借用美国手机巨头的通信网提供服务，但用户增长速度缓慢。
新起之秀乌班图(Ubuntu)，还是期待值高涨的腾讯呢？
ZipDial的增长非常火爆，其客户名单上已有超过500家企业。
双方就深化建立南非国家电信网络和信息通信技术基础设施等领域的合作进行了交流。
中兴通讯宣布任命公司执行副总裁赵先明博士为CTO(首席技术官)。
要是对这首歌的来历感兴趣的话，HTC还上传了Greg Carr的采访视频。
联想已完成对摩托罗拉手机品牌的收购，并希望借其经典地位加入高端手机行列。
全球第四大手机生产制造商中兴通讯2014年在美国的出货量劲增50%以上。
苹果加大在华开店力度，利用高端优势抵御来自小米的竞争。
苹果成功击败了前任销量冠军三星以及小米、华为等中国本土厂商。
此次促销活动将进一步促进其销售额增长。
据称此基站在单载波传输容量与频谱效率方面的表现创下新纪录。
日本邮政公司发出一份罕见的呼吁，称希望为寄往中国的iPhone以及iPad追加购买保险。
上季度美国智能手机激活量苹果占去一半，显示上季度美国市场对苹果智能手机需求强劲。
夏普将把作为主力的龟山第二工厂的产能较2014年底缩减40%左右。
也许癌症国际研究机构(IRIC)网站是一个令人望而生畏的地方。
@魅族科技 今天通过“微博传情”，将与@海尔 促成战略合作伙伴关系。
小米1月15日揭开了小米Note旗舰智能手机的神秘面纱。
中兴联合全国顶尖安全机构发起成立中国智能终端安全产业联盟，打造安全终端产业链。
微软最新推发布了两款面向欧洲、亚洲、中东和非洲市场的低价智能手机。
黑莓的专利组合都有两大不可忽视的吸引力：安全技术和基础无线技术。
三星电子在印度推出了配备Tizen系统的智能机三星Z1，主打低端品牌。
黑莓在新兴市场就面临着来自小米的激烈竞争。
中国4G用户数的一年狂飙，令一众产业链厂商砸中金蛋。
国移动发展融合通信，旨在为用户提供更好的通话和短信服务。
随着第五批虚拟运营商牌照的发放，中国虚拟运营商家族变得进一步庞大。
被拖入2015年的高通反垄断案在近日又被热议。
去年，此色情网站的总浏览量高达8千亿人次。
大神总裁祝芳浩在发布会上表示，大神X7是提升大神品牌知名度的"桥头堡"。
中企的手机存在做工处理不完善、模仿竞争企业产品设计以及标称性能与实际不符等问题。
星星2号在CNET评出的CES 2015“最受欢迎的十款科技产品”高居第二位。
凭借无合约机华为将在美国市场闯出一片天。
手机迅雷总用户数突破1亿大关，而单日活跃用户数也接近了千万级别。
这份报告表明华为杰出的手机生产和销售策略使其成为世界手机市场极具竞争力的品牌
韩国营运商SK Telecom 宣布三频段LTE-A 网络服务正式商用。
在缅北雪山，其他手机无信号，只有中国手机打通求救电话。
李某先后4次疯狂盗割百善镇通信基站内的电缆线。
电子商务交易额超过12万亿元，同比增长20%。
国产手机新品越来越多，但价格呈现两极化。
美国彭博新闻亦估计小米的市值约为400亿至500亿美元之间。
华为将为印度卡纳塔克邦和泰米尔纳德邦等地提供4G网络服务。
该手机里搭载的操作系统是三星和英特尔以及NTT Docomo等共同开发的Tizen。
球队并未透露取消与华为合作的原因。
中兴通讯全球正式发布业界首款四模BBU商用产品。
但是有数据表明，高端手机的销量占总销量的25%。
小米已经收到印度法院的最新判决，判决书允许小米手机再次进入印度市场。
华为计划运用高品质中等价格和网络销售等策略在三年内成为中国第一大智能手机生产商。
小米科技2013年实现3.4748亿元人民币获利，营收为265.8亿元人民币。
小米在印度市场遭遇销售禁令已成为小米全球扩张计划的阻碍。
28名大陆籍电信诈骗嫌疑人从印度尼西亚被海淀警方押解回京。
高通近日宣布了骁龙810系列SoC的更新。
所有迹象都表明三星或将成为下一个黑莓或诺基亚。
知情人士透露，中国移动明年将建设30万个基站，使基站数总共达到30万个。
用户信息泄露以及手机病毒的日益猖獗让越来越多的手机厂商切入安全手机领域。
援引市场调查机构TrendForce报道称2014年中国智能手机出货量将达到4.5亿台。
在正式商用一年后，中国移动TD-LTE的发展步伐惊人。
挂牌成立是迟早的，只是没那么快。
导语：10月30日，波士顿咨询公司(BCG)在北京发布2014年最具创新力企业排行榜。
独立电信分析师付亮在微博上表示，进入12月~3月的调整窗口了，中国电信这次动手真早。
科技从开发者的笔尖到用户的之间是一个漫长的过程。
这三款手机将于下周在实体店和东南亚电商网站Lazada同步上市。
宽带市场近日令人瞠目结舌，一些地方小宽带商宣布要推出千兆宽带。
曾经凭借Galaxy系列席卷手机市场的三星集团正站在更新换代的转折点上。
在超越爱立信成为全球最大的电信设备厂商之后，华为正全面加速布局更加超前的5G网络。
该公司自今年12月开始为iPhone用户提供一项优惠措施。
面向低成本智能手机将功能写入4G片上系统(SoC)产品中，而这已见成效。
关于向小米等国产手机发放律师函一事，华为集团公关部向21世纪经济报道发来正面回应。
中兴、华为已经向包括小米、OPPO、步步高在内的手机厂商广发“律师函”。
银联已决定在Android阵营手机厂商中推广其移动支付服务“AndroidPay”。
黑莓本周获得了一次免费的广告宣传。这来自黑莓长期以来的忠实用户。
富士康旗下液晶面板生产商群创光电表示将投资800亿新台币。
新西兰电信巨头Spark与华为已经签署谅解备忘录(MOU)。
11月20日，工业和信息化部向8家民营企业发放了第四批移动通信转售业务试点批文。
尽管小米进入美国市场有困难，苹果还是应该提高警惕。
“脏盒”能准确定位个人位置，误差在3米之内。
亚洲市场对于黑莓的复苏至关重要，但目前还不会大举进军中国市场。
当4GLTE刚刚开始在全球开花结果之时。
目前Yota已经在与国内的运营商在谈渠道方面的合作。
备受争议的校讯通在运行七年之后迎来了生命周期中的转折点。
从去年底工信部发放首张TD-LTE模式的4G牌照，三家运营商共同开启了4G新纪元。
美国调研公司易观国际(Canalys)称，得益于在中国及印度市场的成功表现。
“召回”的事恐怕并不存在，这件事被一些媒体放大了，而“召回”目前还只是谣言。
对于中国手机制造商中兴而言，这为其成功进军美国市场打下了基础。
商业案例是关键，它是问题所在，它才是真正的挑战。
索尼公司(Sony)公司日前宣布，再次下调当前财年智能手机销量目标。
中国铁塔股份有限公司各地市分公司正职和31省分公司部门负责人的选聘工作顺利完成。
正在潜移默化的进入人们的生活，“毁掉”了人们的生活。
小米正在通过网上限时抢购活动和售价接近成本价的高端手机进军印度市场。
以增强各办事处之间的合作，为更可靠、更安全的通信网络提供了基础。
中国手机在韩国的动向受到关注。
因为苹果公司扼杀了荷兰的两大经济支柱——诺基亚的手机业务和芬兰造纸业。
看看小米是如何把手机卖得这么便宜。
观察日本虚拟运营商推出的智能手机终端可以发现，中国企业优势明显。
两家公司坚信，这是现实生活中运用现有光缆和商用级软硬件所能达到的最快速度。
中国联通9月30日启动iPhone 6/Plus的预约。
今天曝光的一系列文件显示，中国大陆的中兴通讯可能会收购韩国泛泰公司。
社交媒体上又掀起一场针对最新一代iPhone的“头发门”事件。
中国电信领域巨头华为公司将在法国投资15亿欧元(约合117亿人民币)计划。
苹果公司为iPhone6手机产品提交了进网申请，经电信设备进网检测机构测试和我部审查。
中国通信商中兴正依靠持续增长的智能手机需求大幅赢利。
日前，远特通信于京举行了移动通信转售业务品牌发布会。
未来三年内，公司将在固定宽带技术的研发工作投资超40万美元。
"时尚、简约、实用"、"最好的安卓优化系统"，华为EMUI3.0自发布以来就迅速引发热赞。
凭借多年对宽带接入技术的深入研究和铜缆市场的深刻理解。
中兴通讯宣布与坦桑尼亚移动运营商SMART签署合作协议。
资费199元，分别包含美国300MB和日本1GB国际定向流量。
中兴通讯股份有限公司(ZTE)正投入研发资金致力于将其产品出售给挑剔的高端客户。
柬埔寨通讯公司Emaxx17日与中国全球ICT解决方案提供商华为签署协议。
广东作为全国手机用户最多的一个省份，必然是兵家必争之地。
一位39岁越南妇女的诺基亚手机爆炸，造成其大腿严重灼伤。
阿根廷国家电信公司Entel意欲配置下一代中兴ZXA10 C300。
Snapdragon 210 是高通第一款支持4G LTE 的入门级智能手机/平板芯片。
苹果公司可能会沿袭以往习惯，在发布会下一周的周五即9月19日开始在日本发售。
中兴通讯宣布经过三个月的员工投票和内部答辩评定。
她让男友在印度电子商务网站Flipkart给她买小米手机，来证明对她的爱。
韩国国际机场的无线网络普及率相当之高。
中兴通讯正式宣布，发布业界首款开放式企业智能边界硬件平台。
Blue Jeans Network是全球领先的云视频会议服务提供商。
将通过该公司网站和大型家电连锁店淀桥相机(Yodobashi Camera)从21日起销售该SIM卡
押注这种屏幕可以为今后推出的产品提供更好的保护。
该项诉讼是中兴与Vringo及其子公司的又一次对决。中兴对该裁决表示欢迎。
2014年第二季度中国智能手机出货量为10850万台，占到全世界智能手机出货量的37%。
索尼却将2014年智能手机的计划销售台数从5000万台下调到了4300万台。
巴西在2013年对固定宽带设施建设方面有所停滞。
首次超越苹果(27.9%)登上第一宝座，创历史新高。
三星电子在中国和印度市场的手机销量都不敌本地企业，拱手让出冠军头衔。
摩托罗拉智能手机销售量反超诺基亚跃居第四位，诺基亚位列第五位。
中兴通讯在灾后第一时间组织抗震救灾，当天深夜的电信机房灯火通明。
被处新台币60万元(约合人民币12.3万元)罚款，小米公司于31日对此做出回应。
中兴通讯与意大利电信巴西子公司(TIM)签署了三年期合约。
员工可通过之前未公开的技术手段，从iPhone中提取个人数据。
一加推出的智能手机OnePlus One以出色的设计和实惠的价格，成为大众关注的焦点。
但是其他手机制造商迎头赶上，小米出货增长速度将放缓。
中兴通讯正式在加拿大首都渥太华成立手机研发中心。
日本已迅速进入智能手机时代，过半数民众拥有智能手机。
中兴“赢在教育”行动计划将教育资源共享作为校企合作的首要发力点。
双方仍然在商讨细节，这一交易还需要得带美国监管机构批准。
此后通过微信来销售产品的想法才正式开始盛行。
马来西亚电信公司(TM)和中兴达成协议，共同研发新一代无源光网络(NGPON 2)。
中国手机制造商小米即将联手电子商务巨头FlipKart在印度地区推出小米手机。
虽然在中国商店销售的这些手机价格很便宜，但朝鲜人仍对买手机很犹豫。
诺基亚的印度市场开拓进程受阻，现实与预期相差较大。
对于获得FDD试商用许可，中国电信与中国联通也做出积极回应。
小米联手印度电子商务巨头FlipKart在当地推出小米手机。
有关谷歌Nexus“纯Android”设备将死的传言过于夸张。
谷歌公布了一项名为Android One的新计划，旨在让更多发展中国家民众用上廉价智能机。
作为苹果公司产品主要代工企业的鸿海精密正在寻求扩大自身的客户基础。
iPhone6将发售4.7英寸(约合11.94厘米)和5.5英寸(约合13.97厘米)2款尺寸版本。
但事实却是，用户更新换代手机的速度要慢得多。
所以华为公司对其在印度的业务变得更加自信。
银行和网站不识别170开头的号码，因此收不到验证码；还有被号码软件拦截等问题。
中国智能手机制造商小米迅速发展，现已与台湾最大电商平台之一PCHome达成合作。
这将使得国内虚拟运营商数量达到三十多家。
激发年轻科研人员的创新动力和活力，设立青年科技杰出贡献奖，授予在自然科学研究、发明创造、企业科技创新等领域中作出杰出贡献，且未满45周岁在广西工作的科技工作者
”除了与优锘在金融行业数字化运营方面的合作外，冯锋也非常重视优锘技术在物联网方面的发展潜力，他表示：“优锘科技作为数字孪生中的关键，可视化一环的底层技术厂商，不仅为有运维和三维可视化管理需求的企业提供了丰富的产品，也为物联网应用企业提供了PaaS平台，将推动5G时代万物互联的数字化世界加速实现
发布现场，杭州市委人才办发布大学生“双创日”系列活动，市人力社保局发布《杭向未来·大学生创业创新三年行动计划（2020—2022年）》和“十大黄金政策点”等
协力做好稳就业工作 “这次疫情期间，各地区、各部门按照党中央、国务院决策部署，推动深化‘放管服’改革与开展‘互联网+’行动、促进‘双创’协同发力，有效激发了市场主体活力和社会创造力，对稳就业起到了重要支撑作用
12月19日，腾讯理财通与国际权威基金评级机构晨星共同发布《预测2020：百位基金经理调研分析报告》，对2020年宏观经济走势、各类资产表现以及热门投资板块表现等进行预判，希望通过汇集百位基金经理的智慧，帮助投资者寻找明年最佳的投资机会
SaaS平台为AI服务创造收入流招股书显示，嘉楠正以AI芯片为核心硬件，创建一个AI SaaS平台，为终端客户提供整合硬件、算法和软件的整体人工智能服务，创建一个完整、开放的生态系统
得益于“挑战杯”的带动，北航“冯如杯”已经连续举办29届，激发了北航学子开展学术科技创新的热潮，带动了广大学生将知识学习与创新实践相结合的实际行动，引领了敢于担当、创新实干的校园学生学术科技文化，培养了一大批优秀创新人才，打造了一大批优秀学生原创科技项目，促进了学生创新成果的转化应用
优客工场（Ucommune）日前已向美国证券监管机构递交一份秘密招股说明书，打算在年底前进行首次公开发行（IPO）。
推进全国科技创新中心建设30条改革举措（“科创30条”）、促进中关村药品医疗器械产业创新发展25条措施、促进中关村知识产权质押融资发展14条政策集中对外发布
“懒人”的灵感带来发明与创造
数十名中外媒体记者走进国家知识产权局，与一线审查员和相关负责人面对面，了解中国知识产权工作的最新进展。
亚马逊创始人杰夫·贝索斯与特斯拉首席执行官伊隆·马斯克并列榜首。
8月21日，联想中小企业事业部携手“极客公园”在联想未来中心共同启动“酷公司30”计划，旨在助力中小企业成长、实现数字化转型、成为新时代的“酷公司”。
360集团作为战略投资者入股瀚思科技。
2019年“创客中国”大健康中小企业创新创业大赛新闻发布会在北京召开。
创客马拉松之所以被称为“世界上最酷的开发者狂欢”。
华为成立新公司，哈勃科技投资有限公司，注册资本为7亿元人民币，经营范围为创业投资业务。
在未来会有更多的投资者进入中国，在中国市场投资。
1月23日下午，北京极智无限科技有限公司(下称极智无限)在北京达美中心举办“极智简单，购见未来——简单购智能零售平台发布会”。
每张办公桌月租金10000港元起，开业期间将有一定折扣优惠。
改革开放之初的70年代，中国的大多写字楼还叫办公楼(或行政办公楼)，一般楼层较少，办公室分别分布在走廊两侧，办公设施乏善可陈，只是满足员工基本办公需求。
想象中的童话场景，需要现实的一砖一瓦去搭建，都要用钱，建个庄园，少说要投入上千万。
日前，中国写字楼产业园发展论坛第十五届年会在北京富力万丽酒店盛大举办
中国的众多科技公司在获得融资方面如今一直领先于美国同行们。
“风口产业”风不能停互联网餐饮、共享经济、知识付费、短视频、VR、人工智能……过去两三年，人们热衷于讨论下一个风口在哪里。一些人认为，风口成为热词，正是所谓“第四轮创业潮”涌动的标志——资本冲向一个个
2016年4月,联合国决定每年的6月27日为“中小微企业日”
未来氪空间将继续聚焦扩展规模，提升用户体验。
作为全球顶级、中国最大的粮油企业，中粮集团有着历史的荣光和实绩。传承“
“海创邦”成为了海外留学生新的代名词。
据名利场报道，硅谷向来以充满夸夸其谈、欺骗投资者和媒体的创始人而闻名，甚至有些人会对国会撒谎，而且往往能侥幸过关。作家约翰·卡鲁里（JohnCarreyrou）最近写了本有关血检创企Theranos的
作为中国最大的联合办公企业之一，氪空间未来的布局
没有灵魂的人工智能可以创造吗？
东京有涩谷区原宿，纽约有SOHO艺术区。现在，YOHO!希望打造中国自己的潮流中心。他们梦得很大，期待打造中國的潮流小镇。值得期待未来的一天，中国或许会有属于自己的时尚大街。
其中，红杉资本中国基金创始人沈南鹏荣登榜首，16名上榜人士都拥有中国国籍或是华裔人士，这一数字也创下历史纪录。
评审全程在学年奖官网进行。参赛者可通过网站查到自己作品的评审状态。
2018年3月29日下午，洪泰智造工场&腾讯云创业加速营发布会暨见面会在北京洪泰智造工场一层路演厅举行。
3月28日，“民心相通交互式智慧康养模式启动会”在北京举办。
消息显示，中国联合办公标杆企业氪空间近3个月新签下物业12万平方米。
随着被一系列亲子节目的热播和“贝瓦儿歌”等内容的热播，大众对儿歌的关注不断提升。
视频游戏内容制作公司维塔士宣布已经成功融资1500万美元
青岛市十二五服务业发展规划重点服务业集聚区，被青岛市发改委认定为青岛市特色服务业集聚区。
朱啸虎与快的打车创始人陈伟星的隔空互怼，刷爆了链圈和创投圈的朋友圈。
中国陌生人社交领域老大老二联手了。
2018年1月，音乐教育综合解决方案领军企业——敦善文化完成千万级融资，投资方
A股上市公司厦华电子(600870.SH)披露重组预案，拟斥资16亿元收购福光股份61.67%的股权
针对区块链技术与商用密码展开学术探讨。
回顾即将过去的2017年，AlphaGo与柯洁的再次对战、GoogleAIFirst、百度AllinAI带着无人驾驶上五环等让我们迎来了人工智能前所未有的火热，连同的，还有层出不穷的智能音箱。
在过去四天的节目中，我们从押金、停放、自行车生产企业等多个维度，探讨了共享单车这一新业态当前面临的问题。与最初的野蛮生长期?相比，眼下的市场、用户、政策等环境都发生了巨大的变化，共享单车企业需要面对的
众安科技与阿里云宣布深度合作，推出基于大数据、区块链、人工智能等前沿科技的新金融营销平台——“芭蕉扇”
小鹏汽车董事长何小鹏透露小鹏汽车结束3轮A+轮融资。
硅谷向来是传说诞生之地。
大数据+人工智能烹饪 “新餐饮”破茧而出
李开复说，每一个创业者都要做BAT的话，真的都适合吗？
解普惠金融难题，普惠家俩周年发布“FinLife战略”
“果小美”，今日宣布与主打智能零售货柜的“番茄便利”实现战略合并
快点阅读获得三家一线风投基金GGV纪源资本、晨兴资本和蓝湖资本的认可
新三板“游戏生态”第一股的雷神科技(872190)玩法和传统PC厂商大不一样。
近日，食行生鲜确认完成由天图领投的2.9亿C+轮融资。
吉林水年华农业科技有限公司正式对外宣布赴荷兰加勒比证券交易所上市
经济发展的总量和增速均保持在全市各大开发区前列。
硅谷投资人霍夫曼点评全球创业市场，指出中国投资人和创始人的信任感是一项挑战。
近来迷你歌咏亭市场快速发展，目前市场投放数量已超过3万台。
最能证明自己的标准就是投资项目的成长性。
对于这一问题，移动营销平台YouAppi的调查数据显示并非如此。
愿意担任“非洲贸易发展大使”这一角色，将非洲介绍给全世界。
当下是一个伟大的时代，也是创业与创新的时代。
7月13日，第三届“i创杯”互联网创新创业大赛(北京站)在清华科技园成功举办。
她苦恼的是，先生经常在外面应酬，希望马云能够劝一劝。
最新的前沿科技技术风投和创业者往往最早知道.
海云捷迅再次出现在媒体视野中时，却对这个问题给出了否定的答案
推动应用开发和手机主题设计质量提升的同时，进一步提升开发者的赢利及创新能力。
有些人认为它是对传统高等教育模式和产业的一种颠覆性创新。
推出百家号，为内容生产提供新入口，驱动整个内容生态发展。
互联网迎来下一幕，人工智能是推动其发展的核心动力。
一年一度，世界上最大规模的哺乳动物迁徙运动又开始了。
公司成功挂牌全国中小企业股份转让系统，成为新三板VR概念股。
对风险投资者李丰来说，他在着力寻找的是新品类、新品牌、新渠道的创业项目。
低潮总是对应着新的变量，这是即将过去的一年里很多创业者最深的感触。
深圳南山，一家孵化器举办活动。活动开场了，却没有几个创业者来捧场
百度熊振,百度熊振：连接优质App企业与高校学子,让梦想扬帆起航
11月4日，2016MARS创新创业大赛（以下简称“MARS大赛”）预赛阶段圆满结束。
HONGKONGX科技创业平台在香港各高校发起创业大师校园行活动。
这家中国人工智能公司显示出中国企业在机器人时代“领跑在起跑线”的能力和决心。
创业公司的股份正失去吸引力。
8月6日－7日，由创业黑马主办的第二届黑马创交会在北京国家会议中心举办。
今天，距离一起唱宣布停摆已经过去5个多月。
创新工场CEO李开复出席现场，并为中国的科技教育加油助威。
2016年大学毕业生的数量再创新高，达到765万人。
以“寻找下一个独角兽“为主题的京东3C 众创发布会在京东总部召开
Light开发出内建16个镜头的高端相机，准备挑战尼康(Nikon)、佳能(Canon)等相机大厂。
小米科技创始人雷军表示，现在中国的创业环境发生了翻天覆地的变化。
向青年学子诚挚表达了自己设立“吕志和奖”的初衷与理念。
思达派&创头条的《全国双创地图》正在快速推进
更进一步推进了瀚思产品技术生态发展及“数据驱动安全”战略的快速落地。
本次年会主题为“社群时代、未来已来”。
以此为起点，茄子快传在新兴市场的布局将会逐渐展开。
只要是想参与创业，都可以加入星河互联
2016年5月18日，HPCAdvisoryCouncil(国际高性能计算咨询委员会)宣布。
这是好巧网继2013年和2014年先后两次获得IDG 投资之后，拿到的第三笔投资。
互联网保险似乎正在迎来市场爆发。
合作将围绕线上儿童剧场、儿童戏剧教育生态化转型、剧场O2O等多个维度展开。
氪空间宣布战略入股联合创业办公社P2，双方结成战略合作伙伴关系。
在明星“下海”做投资的潮流中，黄晓明并非第一人
4月25日消息，人皇Sky创立的品牌“钛度”透露，已经完成了5000万人民币A轮融资。
4月8日晚，国际知名运动品牌PUMA定制手机主题正式上线
在这些员工眼中我们可以了解到工作状态下最真实的埃隆·马斯克。
数十家大有希望的互联网创业公司云集于此。
上海商务成本高一直备受关注，被认为不利于创新创业。
多数金融科技创业公司最终都将失败。
杭州出现了以云计算为核心产业的、旨在打造中国创新创业和互联网经济的地方—云栖小镇
每天早上打开微信，各种公众号消息推送铺天盖地而来。
200多米长的一条街区，服务创新创业能有多大的能量？
即便是市值已经达到250亿美金的独角兽公司Airbnb，也曾经处于失败的边缘。
有的人开公司是为了赚钱，有的人是为了改变世界。
政府为天使投资“兜底”？最近，这则豪气的消息让上海创投圈炸了。
软银中国资本日前完成对AcFun弹幕视频网(简称A站)额度为6000万美元的A＋轮投资。
蓝色方略获得新三板挂牌函，将正式登陆新三板。
支付聚合SDK公司Ping++宣布完成千万美元B轮融资。
冯军将爱国者诚信联盟看作是他的第三次创业。
但是无论市场如何饱和，总有满怀抱负的勇敢者加入游戏。
为什么全中国的互联网公司，现在都奔着金融去呢？
无疑将进一步引领留学人员创新创业风潮。
与以往不同，这次产品的设计完全交给了00后的孩子们。
实现了快速流水过亿元的业绩，成为手游中的经典之作。
在饿了么、美团等外卖平台上下个单，就有热气腾腾的饭菜送上门。
这是阿里云专门向全国程序员发出的密码挑战书，破解者将有机会赢取阿里云双11专属红包。
财经界大咖吴晓波不仅书写得好，自媒体玩得转，在资本圈也做得风生水起。
9月28日，挖财董事长兼CEO李治国在挖财社区发出一封面向记账用户的公开信。
“Pico进军VR领域从乐视超级头盔开始”。Pico小鸟看看总裁周宏伟如是说。
其线下活动“创业分子UP Day”也将本周五在京正式启动。
很多靠玩概念的公司很难再拿到下一轮融资，将被快速淘汰出局。
汤道生在会上表示，未来5年将保持每年投入20亿的水平，预计将投入超过100亿元。
共同就创业者如何走出困境、分发平台的应对策略等备受关注的话题进行了观点交锋。
孙卓还正式发布了全新电动车品牌“D1”及旗下“行”、“运”、“享”三大车系。
招聘不是招最优秀的人，而是招最合适的人。
2015年8月17日至18日，联合国人居署青年创新创业奖走进中关村创业大街。
言嘉宁大浪一过，以连接线上、创新线下为切入的O2O行业。
自微信出现了朋友圈推广这一广告形式之后，全民“点赞”和吐槽已经成为一种风潮。
亚马逊周二推出了一个全新平台，将直接面向数百万亚马逊用户推广创业公司的产品。
最近去中关村创业大街的人会发现，大楼上多了一块LED大屏。
火车跑的快，全靠车头带!一个创业公司能否成功，CEO的思维模式起到了核心的作用。
主打颜值经济的颜值App日前上线SS公众平台。
家庭美食社区“下厨房”宣布完成B轮3000万美金融资。
在成为真正的阿里人之前，李立恒是必须要过的一道关。
今日，好未来正式宣布完成对家教O2O智能服务平台“轻轻家教”的C轮投资。
去年有1/3的移动开发者和发行商表示，在获得应用的新用户时遭遇了欺诈。
今日消息，中国知名女演员Angelababy(杨颖)成立创投基金ABCapital。
其中15位上榜女性出生在美国境外，占比30%。
今年下半年沪指料以5500点为中枢，震荡区间4500-6500点。
今日沪深两市早盘延续了前一个交易日的强势行情。
李克强总理到3W喝咖啡，把“大众创业，万众创新”推向新高潮。
年前因40辆特斯拉年终奖而登上互联网头条的WiFi万能钥匙最近又因媒体爆料而火了一把。
万事开头难，纵观中国创业市场，成立的公司不少，但是能够实现短时间内盈利的不多。
5月18日PP安卓高校扶持计划将全面启动。
据悉，搜狗首次推出的云测试平台——搜狗手机云平台已于近日上线。
自李克强总理到北京创业大街喝了杯咖啡，创业之风即刻吹到了校园。
在互联网和信息化高唱主旋律的时代，IT行业成为当之无愧的朝阳产业。
在互联网和信息化高唱主旋律的时代，IT行业成为当之无愧的朝阳产业。
枣到了品牌核心价值说到枣到了国内首款姨妈被用户赠予泡妞枣的绰号。
北京时间4月25日，2015IDG中美校园创业大赛校园宣讲会在中国科学技术大学举行。
我答应的事情一定照办，定的规则一定严格遵守。
两会期间，李克强总理在政府工作报告中提及“创业”多达13次。
在巨资入股汽车电商易车后，京东日前又入股社区化移动电商平台穿衣助手。
赵薇是一个很智慧的女性，她的成名与成功并非偶然。
法国的创业者们坚定复制中国模式并将其带回法国市场的信念。
中国创业公司在拿到投资后，招揽技术合伙人的需求占全部寻找合伙人需求比例达96.5%。
随着时代的变革，创业已不再只是男人的专属。
一家智能玩具熊制造商刚刚获得了40万美元种子投资。
下个微软、电脑软件公司AdobeSystems或交通应用制造商Waze会在印度诞生吗？
由联想控股旗下的孵化投资机构联想之星举办的“联想之星WILL大会”在北京举行。
万达商业地产昨日正式在港交所挂牌上市，发行价格为48港元，首日收盘价46.55港元。
自行车的样子，就是生活应该有的样子：简单、日常、有用、方便，还有——快乐。
新一代信息网络技术效力的传统产业焕发出重生般的活力。
图吧也曾抓住过机遇，作为移动地图市场份额第一而存在。
互联网对房地产业的改造已经开始，房屋中介首当其冲。
自社交网络诞生起，企业就未曾停止过利用它来进行品牌宣传和商品销售的尝试。
一加手机的创始人刘作虎从创业初期就广受关注。
互联网思维下的冷思考已成为企业不能逃避的问题。
刚结束的“双十一”高潮迭起，好戏连台。
歌手、创业者、投资人，越来越多时髦的称谓正被加到胡海泉身上。
他是一个24岁的小伙子，而在他人生的前20年，仅仅是一个典型的90后年轻人。
半年来，犀思云一直沿着这一方向不断调整，取得了一些小进步。
以阿里巴巴为首的多家中国互联网企业成功赴美上市使业界将2014年称之为“中概股年”。
ELIFE校园黑马创业大赛前两周的的比赛，我们已经送出了20张总决赛入场券。
茄葩前不久参观了计蒜客的“大本营”，并对计蒜客的创始人俞昊然做了采访。
在受到女性用户欢迎的同时也获得资本市场的青睐。
在硅谷，许多风险投资者喜欢投资年轻创业者，而不是更有经验的创业者。
产品是一切的根本，不谈产品的思维都是伪思维。
女性社区应用美柚，仅用了一年多时间就拥有了5000万+的用户。
想去网将把资金用于加大用户体验升级产品和市场推广上。
能否最终落地，并达到预计的效果，谁也没有把握。
对号入座的商户究竟要如何玩转“懒人经济”？百度直达号的推出，恰逢其时地给出了答案。
日前，洪清华宣布驴妈妈获得3亿元融资，但不愿意公布投资方。
但他没想到拍拍微店能够带给他这么大的惊喜。
听他讲述多年移动互联网与新媒体运营、营销领域成长和创业的故事。
9月30日开始的“百度糯米联合麦当劳发起的1毛钱吃汉堡活动”。
如今，在线教育在国内如火如荼的发展了一年多。
9月20日，李丰向观众和媒体公布了IDG资本即将启动“自由人”青年创业者计划的消息。
搜狐集团旗下的搜狗输入法iPhone版随苹果iOS8同步上线。
本月20日，IDG资本在长沙田汉大剧院成功举办校园创业大赛决赛。
每个步入战场的商家都在寻找更有效的途径来提升自身竞争力。
在阿里巴巴、京东等巨头狂奔的年代，电商行业还有机会吗?
现场分享创业历程，向前来观摩的同行和参会者展示其核心产品。
以移动互联网手段为基础的新打车方式悄然兴起成为主流。
竞相角逐,即使是这样,却仍不曾有过专属于创业者的社交应用。
口袋通是32岁的白鸦第二次创业，但他的创业想法似乎从来没消停过。
在经历过2013年的爆发期后，在线教育貌似沉寂了半年。
8月25日，创投圈联合360举办了“360手机助手蒲公英创业计划”发布会。
最近百度糯米APP推出了新版5.0版，整个面貌焕然一新。
在互联网思维下的今天，品牌对于企业的意义非常重要。
随着大众点评和腾讯的战略合作的推进，微生活团队已于6月6日并入大众点评。
同时建立一个试错、快速迭代的思路，更能够变成一种企业内部全新的文化和思考方式。
我们要抛弃过去，我们要让这个行业焕发新的青春！
360董事长周鸿祎一向对于创业者群体极为关注，时常给予他们一些实质性的帮助。
生存没有对错，只有利弊。
陆永华：诠释全新o2o商业模式
“有时候我们宁可牺牲一些自身利益，也要推动行业往健康的方向去发展
2013年底，百度知识搜索产品部负责人侯建彬准备和同事一起捣鼓个新的移动垂直产品。
我们已经身处大数据时代，而大数据的商业化之路依旧任重道远
据最新消息，领先的公有云存储服务提供商七牛已完成新一轮金额为数千万美元的融资。
好不好玩，创意能不能引发用户的模仿兴趣，十分关键。
中国区的应用数量就超过了100万,比2012年增长了30万｡
即使如此，制造型企业的供求信息依旧处于不对称状态。
据外媒报道，今日，苹果CEO库克在公司第三季度财报电话会议上披露
奢侈品电商平台寺库SECOO宣布，已完成总规模超过1亿美元的新一轮融资。
在BAT三足鼎立中牢牢控制自己独具优势的那部分。
中国企业当前正在进行的转型升级，或者说经济结构的调整。
智能硬件这池水不断升温，巨头们对平台地位的争夺，已然成为一场“抢板凳”之战。
越来越多的行业开始受到大数据的影响。
青牛商机所具备的高性价比与强大功能已经给了我们一个良好的答案。
应运而生的腾讯开放平台身体力行为开发者提供全方位一体化支持。
就像是传统商业模式在移动互联网的生态，从来不乏大刀阔斧的进化。
人们总津津乐道于BAT三巨头对移动端的疯狂军备竞赛。
苹果、谷歌、微软不约而同的搭建健康数据管理平台。
第一批有开发实力的第三方公司也迅速跟进。
在带队考察西咸新区后表示，希望未来可以在陕西设立58同城西部研发基地。
印度最大的电商网站Flipkart周一宣布，已完成了最新一轮2.1亿美元的融资。
外媒消息称，雅虎已收购“阅后即焚”类消息应用Blink制造商。
试图用纳米点技术加快充电时间，改变移动设备的能力界限。
5月10日，由Discuz!和腾讯云联合主办的2014第九届中国互联网创业者大会在京召开。
5月10日，第九届中国创业者大会在北京国际会议中心召开。
“在你的生活和工作中，没有比追随你的激情更大的事情——以一种服务世界和自己的方式
徐少春要从金蝶开始改变，要走进客户的身边，与用户紧密互动。
从谷歌的Google X试验室分拆出来的第一家初创公司Flux终于从幕后走到台前。
当被问及他对游戏的执着程度时，艾瑞布指出，Oculus团队仍然以游戏开发人员为主。
在我国钢铁行业巨大产能的支撑下，未来钢铁电商还有很大的发展空间。
说起代驾，人们往往会联想到高收费、缺乏行业监管、用户安全无保障等问题。
为营销注入高科技元素，创造时尚有趣的用户体验，自然令美汁源在竞品中脱颖而出。
目前参差不齐的终端服务体验和鱼龙混杂的第三方功能服务首当其冲，将遭遇一场重大变革。
互联网金融市场基本上是互联网公司占据主导。
中国企业社交化能成功吗？
这一过程也将吸引大批粉丝使用来往，大大增加社交产品的内容厚度。
Facebook联合创始人兼CEO马克·扎克伯格几个月前就开始追求虚拟现实技术公司Oculus VR
上线仅两周的海外房产电子商务网站美澳居对外宣布。
具有商业价值的作品或将得到孵化，并最终实现在海立方平台进行预售。
那个时候，Microsoft 和Oracle 是大多数软件工程师梦寐以求想要加入的两家顶级公司。
2010年春，巨人网络董事长史玉柱为促进业绩增长，实行了拆分子公司的计划。
酒店的预订体系，就是一个原始状态的O2O模式。
最终这种模式能否成功复制到更多的K12课程，还需要不断摸索。
据思科布尔称，成功的创业公司CEO具有以下九个特征。
获取用户，是移动互联网天生的门槛。
国内最大的网上眼镜商城可得眼镜网在马年春节前后掀起的一次贺卡热潮
2月11日，互联网快时尚品牌凡客诚品正式对外宣布已完成新一轮融资。
作为还在成长期的小企业，高扬采取了更灵活的方式。
早在2012年初，Beats就收购了处于困境中的音乐流媒体服务MOG。
3年之后，2013年岁末，由颜万卫创立的808比特币交易平台正式上线。
对创业者来说，这进一步印证了可穿戴设备的发展趋势。
剩下的同类创业公司业已聊聊无几，LBE是其中的一家。
当见到巴拉克·奥巴马(Barack Obama)后，杰里米·刘的好运就来了。
一枚比特币的价格是200多美元，但到了月末，价格已经暴涨4倍超过1000多美元。
加入百度联盟移动网盟还不到半年时间，快乐麻花每月已经能获得可观的分成收入。
有着半年网贷经历的李文峰(化名)谈起他的投资,已经失去了最初的狂热。
半年来，除了网络文学平台发展，创世中文网也开启了新锐作家寻觅之路。
InvisibleGirlfriend致力于为那些“懵懂”的单身青年提供一种虚拟的恋爱感受。
我创办mySimon的时候，我见过的投资人中有一些否定了我做比较购物的想法。
汪华反对一种观点，软硬件结合的产品，硬件亏钱没关系，未来可以靠软件赚钱。
约翰·马龙麾下的欧洲有线电视运营商Liberty Global正在与英特尔展开谈判
在向综合平台转型的过程中，出现了对自身定位的偏差。
可穿戴设备是智能手机之后，由传感硬件重组的一个消费电子新生态，而大数据才是真金
开放平台的分成比例都是一个统一标准，不会因为公司规模区别对待。
新工场CEO李开复近日表示，台湾的创业环境充满困难与危机。
商业和金融服务类公司交易量为195起，融资额为22亿美元。
如果作为一个手机网民，你今年没有玩过疯狂猜图形态的APP，那你就OUT了。
云南省网民使用网络购物占到了32.1%，网络购物正成为人们的一种消费方式。
创建一个科技中心只需两种人同时存在：富人和书呆子(rich people and nerds)。
创业是个复杂的系统工程，需要志同道合的团队共同努力，才可能成功。
Chili's Grill & Bar也并不是唯一一家在大力推广桌面服务系统的餐饮企业。
百度的母婴知心产品就是要做全程的育儿指导，提供一站式的专业、权威、准确的知识。
透过谷歌艺术计划，可以欣赏到梵高《星空》被放大后的细节甚至局部笔触。
近日，针对企业转型做电商的应用话题，记者采访了中国网库的董事长王海波。
总而言之，美食菜谱应用所拥有的优质用户群体具有天然的优势。
因为编程这项业余爱好，与百度开放云结缘，从此跨入应用开发“新起点”。
可穿戴设备能够形成一个足够长的产业链。
传统行业渗透的机会。谈到李彦宏为何选择e家洁作为典型案例。
百度将于今日正式宣布投资人人网旗下的糯米网。
100万美元能做什么？为了让这35万开发者真正绘出自己的“梦想”。
为什么说比起iOS和Windows等系统，Android 是更好的操作系统？
与百度、搜狐、苏宁以及阿里巴巴等多个商业巨头相继爆出绯闻后，PPTV至今仍待字闺中。
而在中国，同样有一个计算机神童。
余佳文还记得周围同学开始疯狂使用“超级课程表”时的场景。
此外，他今日还多次强调了手游平台只做平台不做自研的特性。
投资方撤资 米奇网欠巨款遭供应商拉横幅讨债。
没办法，你只有收起傲气、面对现实，哪怕受伤也要融资。
投资者仍然乐观，但要将资本押在新生消费移动创业企业上风险很高，难以说服投资者。
，当前所知的传统意义上的风投将在10年后消亡，风投将需要花很长时间去适应环境的改变
虽然科技圈历来是年轻男人的战场，但是如今的科技圈到底有多么年轻化、多么男性化呢？
疯狂猜图和疯狂猜歌游戏开发团队豪腾嘉科近日获得250万美元的A轮融资。
腾讯董事局主席马化腾今天在他微博上发布《创业者写给创业者的一封信》。
投资论坛在经历了09年10年的行业盛宴后，最近两年愈发成为了业内人士相约吐槽之所。
当郭去疾在纳斯达克敲响上市钟声时候，隐匿在兰亭集势背后的三家创投机构松了一口气。
梦想者——互联网创新与创业论坛作为中国互联网大会重要分论坛之一。
汽车产业看起来老气横秋，但实际上它是一个很“科技”的产业。
万事万物必有其最终的归宿，创业者也不例外，IT茶馆上的创业者五种最常见的归宿。
大搜车设立之初即获得晨兴资本、源渡创投两家机构合计数百万美元的A轮投资。
虚拟现实游戏眼镜Oculus Rift刚刚完成了第一轮融资，总额达到1600万美元。
相对那些喜欢把自己拍得更美的女孩子，美图秀秀创始人吴欣鸿显得低调而“闷骚”许多。
在线优惠券巨头RetailMeNot已经提交了IPO（首次公开招股）申请。
渣打银行认为，想要真正践行其品牌承诺，就必须全面了解自身活动对业务所在国的影响。
这让现场的许多商家不禁想问：微信营销究竟会有怎样的变革？
对于如今的科技领域的成功企业家来说，“失败”恐怕是自己再熟悉不过的一个单词了。
这或许是因为对豪宅、酒店、赛马及艺术的迷恋。
去年我做了一个关于“中产蜕变”的主题演讲，引起了很多企业和媒体的关注。
5月28日，有传闻称，起点中文网创始人之一罗立近日被拘捕。
最早拿到“入场券”的互联网创业者之一，杨宁经历了三次大起大落，却没有成为大佬。
凡客做到今天，具体的利益、价值，肯定要给团队，你必须为他们着想。
她希望通过为学生提供课程结业证书来创收。
硅谷智能手表创业公司Pebble周四宣布，该公司已完成A轮融资，募集资金1500万美元。
对于站长在移动互联网的转型，戴志康认为，把握用户需求是核心。
佩利克看到了一个发展趋势，即创业公司开发可替代用户智能手机主屏幕核心应用的工具。
这种从实验期到实证期的转变才真正能让风投人敞开心扉和让消费者掏出金钱的关键因素。
当时的分工就是陈天桥负责战略和资本，而陈大年则跟着谭群钊一起负责执行。
Roadster只是一个技术的实验品，昂贵的跑车并非Musk的理想。
科大讯飞1998年创业，直到2004年才盈亏平衡，这6年讯飞走了不少弯路。
手游行业的特点，使得手游有可能改变风险投资行业的规则。
新创企业CEO都面临着一个悖论：如果经营有方，使得企业大获成功，他很可能被迫退出。
通过网络向市民收集关于城市发展的各种看法会更为有效，于是就有了 MindMixer。
我将这称作“麦当劳理论”：为了避开糟糕的点子，人们会被激发出更好的点子。
动视暴雪CEO 罗伯特·科蒂克日前被美国杂志评选为美国最高薪CEO。
苹果CEO蒂姆·库克（Tim Cook）拍卖喝咖啡机会的活动人气一直在上升。
用户对于他们每天的邮寄广告不但不会反感，反而会去期待今天的MD是什么。
国内P2P（即人人贷）网贷行业历经七个年头，奈何走的越快，平台问题越多、越严重。
由于硅谷年轻人群集中且收入水平较高，这直接导致美国大量的性工作者聚集到了硅谷。
团购已经从“千团大战”过渡到“春秋五霸”阶段。
近日正式对外发布了提供路况出行服务的移动应用App“哪儿堵”。
散户投资者难免失败的原因是他们没有遵守巴菲特的两条基本投资原则：不轻信预期，不试图把控市场。
编者按/她曾是中国在线婚恋市场的开山之人，带领世纪佳缘敲开了美国资本市场的大门。离开自己一手创立的世纪佳缘之后，龚海燕二次创业曾想过做一个整容医院。作为世纪佳缘的创始人，龚海燕推出了网络婚恋的概念，并将这个商业模式成功实践，带领公司上市。
路过徐家汇第六百货的橱窗时，顾客们被一块互动大屏吸住了脚步。彼时正在向江南春发起挑战的虞锋接过提案，把聚众传媒一百多栋楼宇的网络化改造权交给金山。与之类似的一系列服务，盘活了金山的生意，也让他在网络视频领域，完成了一轮早期技术和数据积累。
《神庙逃亡》之外，乐逗游戏的代理列表上还有另一系列具有全球知名度的手机游戏：水果忍者。也是在这个时期，乐逗积累了很多海外游戏开发商的关系，例如《水果忍者》开发商Halfbrick等，为乐逗后来转行做游戏发行奠定了一定的基础。
据国外媒体报道，在线信誉服务Legit被Facebook收购后，两名创始人加盟Facebook。Legit通过网站披露了被Facebook收购的消息，并阐述了公司的服务，“我们创建Legit的目标是帮助用户解决是否可以信任其他用户的问题”。
正如iPhone重新定义了手机，创业公司Fitbit正在用互联网的思维重新定义“古老”的计步器。这样的微创新在传统厂商眼里或许只是雕虫小技，但是对于消费者来说，尤其是女性消费者来说，却能够直击她们的痛点。
很明显，面向企业的产品和服务是投资人看重的一个热门领域，国外媒体盘点了过去12个月以来融资数最多的创业公司，其中有很多你可能都没有听说过。
”　　对于外界关心的IPO问题，朱啸虎这次做出明确回应，“拉手网资金充足，短期内没有融资需求。在司新颖看来，之所以能这样做是因为拉手网自有资金储备第一，“不占用、不拖欠、不克扣这&lsquo;三不&rsquo;是我们的原则。
现阶段对于拉手网，朱啸虎所代表的金沙江不单是幕后的支持者、镜头前的鼓吹者，还是公司的战略与决策的引导者。朱啸虎与邱立平，这两位拉手网的投资人向记者表示，拉手网休整是为了长跑，但团购还有很长的路要走。
3月8日下午消息，聚美优品今日联合多家美妆品牌签署《中国化妆品电商真品联盟自律倡议书》，聚美优品CEO陈欧在会上透露，聚美优品已经实现了盈利，今年聚美优品的销售目标是60-100亿之间。今年初聚美优品通过“陈欧体”以及3月促销进行推广，据陈欧透露，在3月1日之前聚美每天销售额突破2500万元，3月1日促销开始后销量爆仓。
Path CEO Dave Morin 表示，在推出付费表情之前，Path通过付费图片滤镜已经获得了一定的收入。Dave Morin表示，付费表情并不会是Path主要的收入来源，未来订阅服务将会为Path带来可观的收入。
在上周绿光资本的大卫·埃因霍温（David Einhorn）撤诉之后，苹果与这位好斗的对冲基金投资人的斗争以平淡收场。事实上，苹果与埃因霍温争论的核心，是如何使用苹果持有的1370亿美元资金的问题。埃因霍温希望苹果能够以某种形式把部分现金返还给公司股东。
美国公益组织Code.org的一段最新视频请来了马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)和比尔·盖茨(Bill Gates)等业界大佬现身说法，讲述编程之酷。事实上，程序员工作在美国的吸引力不比其他行业高多少，而且也并非很多年轻人考虑的职业道路。
Twitter的估值实际上在100亿美元左右，美国著名科技网站TheNextWeb今日刊登署名为艾力克斯威尔海姆（Alex Wilhelm）的评论文章，对伯尔曼的分析文章进行批驳，认为他的分析缺乏事实依据，因此结论是站不住脚的。
北京时间2月27日消息，据国外媒体报道，Facebook旗下照片分享网络Instagram今天宣布每月活跃用户达到1亿。Instagram联合创始人凯文·塞斯特洛姆(Kevin Systrom)发表博文称，“目前，人们比以往更多地利用Instagram分享照片，并通过照片了解世界。
我们成立Linked大学，这是一个在线点播的培训项目，专门针对那些想利用LinkedIn定位品牌，扩大交际面从而获得营收的人，该项目2012年8月份上线。A: LinkedIn本身不是解决方案、公司、品牌、企业家若想赚取利润就要创建一个完备的计划。
对于硅谷里的许多女性来说，有玫瑰和巧克力的浪漫情人节简直就是都市传说，幸好她们对此已经很习惯了。Bia Sport是一个社交媒体平台，它有专门配套的硬件设备——一款光滑时尚的GPS手表，这款手表尤其吸引女性的注意。
港股上市公司网龙近日表示，将分拆其91无线业务在创业板上市，目前已获港交所批准，预计91无线将以介绍形式上市。有业内人士向《每日经济新闻》记者表示，在91手机助手上有大量的盗版应用资源，如果有开发者向香港联交所投诉，可能会影响91无线的上市进程。
港股上市公司网龙(00777，HK)近日表示，将分拆其91无线业务在创业板上市，目前已获港交所批准，预计91无线将以介绍形式上市。有业内人士向《每日经济新闻》记者表示，在91手机助手上有大量的盗版应用资源，如果有开发者向香港联交所投诉，可能会影响91无线的上市进程。
2月18日消息，腾讯科技今日获悉，国内开发者社区CSDN已于去年底获得超过千万美元融资，此次投资共有3家投资方，包括宽带资本，另有一位互联网大佬以个人名义投资，这笔资金将于今年3月底到账。
近年来席卷全球的“数字资本主义”浪潮虽然给苹果、亚马逊、Facebook和谷歌等大型科技公司带来了不菲的收益，但它们的员工却并未从中获得多少好处。诺顿还细数了“数字资本主义”的四宗罪，其中创造或支持的就业岗位问题最为荒谬。
创业孵化机构2012年夏季班初创公司Voicegem宣布，它的团队将加入情报分析平台Palantir，3月中旬它将关闭自己的语音电子邮件服务。虽然Vociegem已经发送了超过100万秒的语音记录，但现在它的创始人Arda Kara和Alexander Blessing称将加入一个“真正改变世界”的团队。
双因素认证依然有很多支持者，但是为了打击盗版和非法经济获利，我们需要做更多去遏制这些愈演愈烈的犯罪活动。企业应对这五大趋势的方法将决定他们在2013年能否成功转变他们的商业运作，以实现更高效率、更多创新和更强差异化的竞争力。
公益创业（Social Entrepreneurship，SE）是指在社会使命的激发下，个人或组织追求创新、效率和社会利益的创业活动，这种活动通过前瞻性的不断发现和利用机会来履行社会使命和实现社会目的。
如果从内容、形式、用户基础以及影响力上看，目前，国内互联网企业仅有豆瓣具备了BuzzFeed的雏形。2005年3月上线的豆瓣，是一家以书评和影评为特色的Web 2.0网站，注册用户超过6200万，以品牌广告、互动营销和电商渠道收入分成为其主要的商业模式。
大部分早期投资人都会说自己的投资最看重的是团队。由此也可见团队的重要性。那么如何搭建一个合理的创业团队呢？硅谷著名投资人 Mark Suster 给出了自己的建议：
千品网证实裁员一事，从去年底在全国裁员200多人，裁员比例达40%。目前，北京总部的员工数在200人左右。千品网否认了不给予员工离职补偿一说，表示裁员决定属于公司转型需求，也正在寻求B轮融资。
从辞职到第一款游戏产品推向市场，这8个月以来他和另一位战友宋歌顶着忧郁、颈椎、神经等各种疾病打造一款手机网游《泡泡岛Online》。在整个过程中，他迷茫过，而支撑他们的信念就是“把产品先出来，做出来再说。”
根据苹果财报显示，App Store 在2012年给开发者的分成收入已经突破30亿美元。由于 App Store 中最易吸引用户付费的都是游戏，可以说在这30亿美金里，游戏占据了很重要的比重。
盘点投资界的那些大腕天使们，会发现他们都有自己的风格与喜好。雷军曾总结自己的三条投资原则，第一条就是人要靠谱、不熟不投；第二就是大方向没问题；第三个就是小方向被验证。
该应用反应如此之慢、如此糟糕使得用户选择抛弃Facebook转而使用更快、更好的移动社交媒体应用成为可能。昂德里卡对扎克伯格说，他可以利用原生代码重新打造Facebook应用，令应用变得非常快。
早前，诺基亚在2012年第四季度财报中确认，去年发布的808 PureView将是最后一款塞班手机，而此前诺基亚就已经停止了对塞班系统的深度开发。张毅对记者说，不少早期塞班开发者的思路是跟着中国移动走，通过梦网里面的扣费渠道赚钱。
自从唱吧等几款移动应用亮相湖南卫视，并引爆下载量之后，移动互联网业界对屌丝地位的认识，终于上升到一个全新的层次。在湖南卫视之外，还有一个引爆三四线城市以及农村地区用户潮流的大事件，那当然就是春节全民大迁徙。
北京时间1月30日消息，据科技新闻网站VentureBeat报道，社交游戏公司Zynga周二证实，该公司首席游戏设计师布莱恩·雷诺兹（Brian Reynolds）已经离职。Zynga此轮人才流失始于去年8月，当时该公司报出了低于预期的第二季度业绩，随后首席运营官约翰·沙博特（John Schappert）宣布离职。
近期团购网站拉手网在对公司架构、人员进行调整之后，正式对外公布2013年千人招聘计划，招聘员工总数达1176人。拉手网投资人金沙江创投朱啸虎对此表示，在度过阵痛期之后，将通过新一轮招聘提升效能。
1月30日消息，据国外媒体报道，《纽约时报》近日宣布，将推出一个名为TimeSpace的创业企业孵化计划，这是该报应对数字时代挑战的努力的一部分。尽管这一暗示了《纽约时报》应对未来挑战决心的孵化计划颇为激动人心，这类孵化项目仍然存在一些问题。
有着类似艰苦创业经历的张毅，发现越来越多像汪溪这样的创业者，正在削尖了脑袋挤进移动互联网行业。”　　张毅相信，未来中国移动互联网行业的领军企业，必将是一批新的创业企业，这些企业以用户和市场需求为导向，行动和决策效率高。
北美高层次人才创业大赛(北美创业大赛)决赛，1月12日在美国硅谷举行。“21世纪社会创新奖” 由主办方与21世纪社会创新研究中心在今年的大赛中合作设立，旨在发现和鼓励通过创新解决社会问题。
股市低迷、IPO停审、并购市场尚不活跃，谁来为“全民PE”时代形成的约6000亿元PE存量投资组合提供变现出口？
看到工信部正式发文放开移动虚拟运营市场，刘羽有些感慨：如果10年前选择打开虚拟运营商大门而非关闭的话，现在的通信运营市场将更具活力。刘羽认为，转售商要发展顺利，走差异化运营之路，关键是要有相应的人才，而这方面的人才又是极其匮乏的。
对于创业者来说，他们需要管理的东西非常的多。“只要对名片拍照一下，CardMunch这款应用就会自动把联系方式加入到智能手机里面，从而免除了相应的麻烦。“Yammer对于移动办公来说是非常给力的，通过它可以随时随地跟自己的同事进行交流和分享。
1986年7月6日，卡普出生于纽约，父亲是一位作曲家，母亲是一名小学科学课老师。卡普参观了塞伯特的公司，立即被工程师们的工作所吸引。卡普一向对博客技术感兴趣，他跟自己的第一名员工一起开发了一个博客平台Tumblr，不仅支持文字、图片、音频、视频，还不限文字长度、不限图片数量。
今天来自Verizon 2012年的一个团队案例研究让我们见识了什么叫高手。当时Verizon收到一家美国公司的请求希望知道一个暗中监视它VPN logs的异常活动：一个来自中国沈阳、开放活跃的连接。
尽管超越乔布斯和他的“苹果”并不容易，但令人欣喜的是，中国已经出现了足够强大的挑战者。“其实乔布斯并没有创造需求，而是发现了别人发现不了的用户需求，这并非是中国科技创新企业做不到的事情。
在硅谷，“天使”几乎是创业的“标配”，无处不在的天使投资成为创业的第一推动力。杨宁是在中国青年天使会举行成立仪式上做这番表述的，他成为该组织的首任会长。”　　但是，当记者问及，这个组织“究竟将以怎样的方式保障交流的持续有效和交易的合法公平”时，牛文文回答“暂时不方便透露”。
或许是因为去年3D打印炒得很热，也或是受之前在日本开张的“全球首家3D打印照相馆”的刺激，现在国内不同城市都冒出了3D打印照相馆这样的新鲜事物。谁是首家其实并不重要，重要的是3D开始走进普通人生活。
据外国媒体报道，以下就是科技行业14家初创型公司，其中部分公司已经具有了较好的表现，业界认为，这些公司将在2013年有着更好的发展。
如今，以创业为主题的电视节目和社交活动越来越多，无数心怀梦想的青年都希望能够借助上述平台获得资本的青睐。李先文质疑，“一个实业型企业家哪有那么多时间”去“泡场子”，“企业家还是要务实的，浙商企业家尤其如此”。
国内最大的初创公司数据库17Startup近日发布《2012年中国互联网创业投资盘点》，盘点腾讯、阿里巴巴、百度、盛大、奇虎360等5家中国大型互联网公司近两年投资，试图揭示大公司的布局和走向。电子商务：星辰急便、百世物流、擎天科技、名鞋库、美团网、宝尊、淘淘搜、ShopEx、爱狗网等
中国青年天使会成立仪式于1月5日在北京中国大饭店正式启动。薛蛮子称，创业者最开始找到的天使投资人，最需要的除了钱之外一定是能给创业者带来他的经验、阅历、人脉关系以及钱之外的东西，如果任何人能够找到这样的天使投资，我想他一定就是成功的。
北京时间12月7日早间消息，美国科技博客Business Insider今天撰文称，Facebook近期的一些“防御性”举措表明，该公司正被一些快速增长的创业公司打乱阵脚，失去自己的关注重点和信心。
“现在拿钱难于登天”，一个VC的投资经理对《创业家》说，“就算是拿到钱，电商也不敢轻易砸了。安迪光电一直高负债运行，银行借款用于扩大生产厂房、购买设备以及技术研发，资金链紧张。
成交额6000亿，终端POS数10万台，每天峰值交易100万笔，生产线从一条扩展到了四条，这就是拉卡拉支付有限公司(下称“拉卡拉”)在2012年交出的成绩单。据张萌介绍，从品牌影响力以及发展规模来讲，拉卡拉依然是便民金融服务的领先者。
美国风险投资公司安德森·霍洛维茨基金(Andreessen Horowitz)合伙人克里斯·迪克松(Chris Dixson)最近在Twitter上公布了英特商业计划书的一页。我们将在实验和生产层面建立多道流程，包括晶圆清洗、切片、研磨、抛光、固态扩散、光刻掩模和蚀刻、真空蒸镀、薄膜沉积、装配、封装和测试。
但重要的是，一致性，不代表是“附加价值”，投资人能够提供给创业者的附加价值一般包括相关的技巧，人脉关系，以及声誉等等。在创业初期必须要优先处理和投资人一致性的关系，双方向同一方向努力，只有这样，才能双赢。
凯瑟琳：一点都不清楚，而且我也没有什么熟悉的创业家可以咨询或寻求帮助。新浪财经：所以即使PYP Media的经历是失败的，你那时还是很确定，接下来我要做的必然还会是自己创业。
作者问了20位成功的商界人士，哪一项技能对他们的成功贡献最大，所有人都提到了一项：销售技能。
日前，微软云加速器一期初创企业展示日在微软亚太研发集团举行。微软通过云加速器与本土开发者和创业者紧密协作，深入中国的创业生态链，孵化培育推动云计算生态系统在中国的发展。
为促进风险投资与创业企业对接，纵横合力携手国家级高新技术园区与省市科技厅局，共同举办“创业中国·未来之星”项目评选。
直到现在，尚格员工一提起这次车展惊心动魄的72小时都还紧张不已，他们都说，遇到困难不放弃，才成就了华中车展的辉煌。华中车展的成功壮举，对尚格而言是值得记录的一笔，但对张珺来说，也是未来发展的希望。
高希的研究表明，在风险资本支持的公司之中，有75%的公司从未向投资者返回过现金回报，它们有30%到40%的资产被清算流失了，投资者失去了所有的投资。高希一共研究了2004年至2010年期间融资额度在100万美元以上的2000多家获得风险资本支持的公司。
虽然“双十一”电商促销创造了不少销售奇迹，但来自创业领域的一份调查报告指出，电子商务领域在创业者眼中已经降温。
中国电商企业继“双十一”尝到甜头后，本月12日将再次推出优惠活动。中国电子商务研究中心主任曹磊则认为，在资金到位的背景下，电商能否获得消费者的青睐，还需要做好本身的工作。
12月10日消息，万表网独立董事、著名天使投资人薛蛮子在微博上透露，万表网已经完成A轮融资，但未透露具体数额。
陈年对凡客这家公司5年起伏最大的反思，就在于一个创业企业需要不断追寻自己的初心，才能在变幻的外部环境中不会迷失自己的方向。
相对而言今年的创新杯的奖金更加的丰富，微软今天正式宣布将会投资$325000来奖赏这些获奖 的选手，并且公布了相关的名单。
每个人的眼白都有不同的纹理结构，一家名为EyeVerify的美国创业公司正是利用这一原理，将眼睛变成“密码”，打造出一种全新的安全软件。
社会化营销初创企业TrueLens宣布获得120万美元融资，该轮投资由谷歌领投，其他投资者还包括波士顿种子基金和天使投者等。该公司还同时公布了其名为Socialgraphics的核心产品。
风险投资公司IVP总合伙人Jules Maltz近期撰文，讨论了创业公司是否应当采用“免费增值(Freemium)”的商业模式，以及采用这一模式中可以借鉴的6点经验。与订购、永久授权和基于服务的定价模式类似，免费增值模式仅仅是许多工具中的一种，目的是吸引用户购买你的产品。
作为一名投资人，陈爱国经常在不同场合反复强调，大学生的创业计划和创业项目应符合大学生的创业实际，符合大学生的创业能力和创业条件，设立的门槛不能太高，这是一个好项目具备“可操作性”的前提。
在中国电信董事长王晓初布局移动互联网的棋局中，基地业务公司化也只是其中一步而已。”　　坐落于上海浦东新区康桥地区的中国电信信息园区内的天翼创投目前拥有1600平方米左右的一期孵化面积。
在移动互联网和智能设备的推动下，从事软件创业的人可谓前赴后继、义无反顾，为了就是数百万美元甚至数千万美元的投资。而在现实的生活中，总有一群人是与这股潮流背道而驰，他们低调地追求者自己的硬件梦。不管是媒体的“硬件已死”还是创业之父的“硬件复兴”，他们都想通过自己的努力去改变这个物理世界。
胡须对于你在硅谷取得成功至关重要。但不是任何胡须都可让你成功。你必须小心地长出适合你在技术领域特定角色的胡须。
在海归创业的企业中，本土成员在销售市场、生产运营、财务和人事等职能上发挥重要的作用；而海归成员主要在研发方面作用较为突出。
在参与YY先后四轮融资的四家风投机构和多名投资者中，雷军的113倍回报成为最高账面的投资回报，老虎基金则出现-0.46倍的账面亏损，两极分化严重。
这个网站的创始人叫做布兰顿·韦恩，来自新加坡的他，更是麻省理工大学双学位的高材生。虽然这家网站在美国遭到了不少批评，但是在新加坡，韦恩的“家乡人”则给予了他支持，甚至不少年轻人称“竞争太激烈，没空谈恋爱”。
北京时间11月21日午间消息，欧洲市场研究公司Startup Genome展开的一项研究显示，硅谷仍是全球最有吸引力的科技创业基地，但其他地区也在逐渐追赶。该报告写道：“拉美、欧洲、中东和亚洲的一些繁荣地区最近几年增速迅猛，现在开始在科技创新上挑战硅谷的主导地位。
今年第三季度，中国互联网行业投资活跃度继续下降，移动互联网的迅速崛起也在一定程度上分流了互联网投资。目前，行业本身缺乏足够的增长亮点，投资游戏企业成为保持稳健投资策略的重要内容。
天使投资人只是你融资道路上的一个备选项。你一直在追求VC的青睐，而当他们不能给你投钱的时候，你才来找我。
要把5%的希望变成100%的现实，因为是5%而不是1%，说明还是有一定希望的，那么就要坚定不移地把它做成功。我觉得坚定不移是最为重要的。
[ 逐渐地，宗毅发现，现在每一年创业的方向已经是骨干员工在思考了，对他们来说这种从无到有的过程意义更大 ]　　芬尼克兹集团董事长宗毅的名片背后密密麻麻地排了9家企业。逐渐地，宗毅发现，现在每一年创业的方向已经是骨干员工在思考了，对他们来说这种从无到有的过程意义更大。
当“中国崛起”已成为不争事实的时候，尚未拥有一家真正意义上的世界级企业，则成为我们无奈面对的一个残酷事实。这一切的背后是以创新、理想、平等、宽容为关键词的硅谷精神，而近距离感受“硅谷精神”，也让我对中国创新有了新的反思。
11月14日消息，创业家社长、创始人牛文文在易观第五届移动互联网博览会上表示，目前我们还不清楚移动互联网到底用什么方式成功，到底什么叫不成功？这个时候我认为依然是创业和投资的好机会。
许多中国企业希望“走出去”，开拓海外市场。事实上，国外也有很多企业期待进入中国，却因为语言、文化等各种原因举步维艰。美国创业公司Glogou瞄准这一“痛点”，专门提供本地化网络营销服务。
彭小芒，香港科技大学硕士，两年的香港金融行业从业经历，Freexue Studio（深圳市新前途网络信息技术有限公司）联合创始人。
1996年1月30日，在鲜花和掌声中，比尔·盖茨出席了斯坦福大学盖茨计算机科学大楼的落成典礼。艾伦对盖茨早年的种种怪癖采取了包容的态度， 但“劫持登机口事件”却让艾伦也难以接受。
11月5日消息，糯米网总经理沈博阳日前表示，团购是一场长跑，但如今阶段性的决战已经打响，我们现在要做的就是加大投入。
从2009年9月成立到现在，不过三年多的时间，除了创立初始的1500万美元之外，创新工场总共完成了超过两支美元基金共计超过4.55亿美元和一只人民币基金3亿元的募资计划。创新工场终于是退缩了，在获得第二期美元基金的2.75亿美元募资之后，李开复宣布其从孵化器转型成为一家不折不扣的投资机构。
李开复强调，在PE/VC募资寒冬环境下，创新工场仍然能够顺利募集2.75亿美元，在于创新工场的优势在于独特的孵化增值服务。
北京时间10月29日消息，据国外媒体报道，对于许多硅谷的初创企业来说，公司现金流不足是所有企业在发展过程中都有可能遇到的问题。通常来说，在遇到这类情况时，风投是许多企业的不二选择，然而这一选择所带来的瓶颈也十分明显。不过，这些初创企业现在似乎拥有了一个第二个选择。
什么样的创业者会非常成功?他们身上有什么特征?这是我天天思考的一个问题。根据这么多年的观察和对比，我总结了以下七条必备特征。
如果你和多数有抱负的创业者一样，可能就不会有太多的财富。艾利斯回忆起创业初期的时光：“我们住在办公室里，睡在蒲团上，在一台烧烤架上做饭，吃掉了很多拉面。具有翻译服务行业从业背景的柯立兹在2002年创办了该公司，利用他广泛的人脉关系，只雇用那些能直接创造收入的人员。
在过去十年中，云计算的商业模式正被越来越广泛的采用。更不用说还有许多知名的VC和企业已经在前方开路，云计算行业正在朝着充满希望的方向前进，这也将改变现有的商业格局，以及参与其中的每一位角色。
令不少消费者无语的是，除了安抚员工、问股东要钱外，24券声明中对用户补偿、售后、退款等关键问题只字未提。令不少用户无语的是，在24券的公开声明中，除了安抚员工、表示将对部分员工实行带薪休假外，对消费者和商家的补偿和善后只字未提。
在本周由Y Combinator所举行的Startup School活动上，Facebook创始人兼CEO Mark Zuckerberg分享了自己创业的看法。他建议创业者应该通过分析数据来了解用户需求，并注重用户的反馈和行为，不要因为害怕而选择盲目抄袭。
产品的市场空间、企业的领先技术和团队执行力都是吸引风投的重要砝码。
是否绝大部分创业公司都活不过5年，哪些原因让创业公司走向倒闭? 知名企业家、领先控股集团董事长——李建新博士提醒青年创业者“创业有风险，投资需谨慎”。
只专注清洁技术领域的青云，似乎颇有“精品创投”的意味。这个称呼，叶东觉得“很好玩”，加上叶东在内，青云有9位合伙人，整个团队大约40个人，保持着每年投资8-10家公司的节奏，颇符合精品路线。
创业就像嚼玻璃，慢慢你会喜欢上自己血的味道。
让创业先行者帮到创业者，这样一种模式表现了我们一种社区式的创业关怀与圈子式的人文道义。不是高度，而是实在。
创新工场董事长兼首席执行官李开复在微博总结创业失败的六大原因
二级市场不景气，对PE/VC们来说，所投企业上市赚钱的“铁律”被无情地打破。如此惨淡场景与过去PE机构动辄数十倍、几十倍的赚钱效应不免形成强烈反差，一、二级市场套利的投资模式正遭受越来越多的质疑。
从国家来看，对美国创业贡献最大的六个国家分别为印度(33.2%)、中国(8.1%，中国2005年的贡献占比为6.9%)、英国(6.3%)、加拿大(4.2%)及德国(3.9%)。
Pinterest将自己定义为一个虚拟收集板，目标是基于兴趣图谱把人们联系起来。卖家注册登录shopinterest后，贴入Pinterest面板的链接，shopinterest将商品图片导出，卖家只需填入价格、产品描述、库存件数等信息。
iPhone 5发布后取得了不错的销量，人们在热情拥抱这款“更快，更高，更强”的iPhone时也发现了一些问题。没想到这样一位普通读者的邮件还真的得到了Phil Schiller的回应，只是回复的结果让人略无奈：任何铝外壳的产品都会存在不同程度的划痕问题，暴露出原来的银白色底色，这很正常。
vox.io提供个人对个人的语音和视频通话服务。允许用户直接通过浏览器拨打电话，可以是打给 vox.io 上的联系人，也可以打给世界上各个国家的固定电话或手机。
传输速度上，同一WiFi的情况下采用局域网直连，传输速度接近理论上的无线本地网络极限值；其它条件下，如手机3G网络，则取决于当时的网络速度。其它方面，在同一WiFi下，用户还可以使用应用自带的即拍即传功能，将移动端拍摄的照片自动备份到PC端。
如果你能很好地预见自己的公司所在领域在很多年后的样子，这能保证你在该领域取得长久的发展。要想真的在商业世界叱咤风云，你必须有承受巨大压力和挑战的能力，适应非舒适区，具有冒险精神。
在查立看来，每一个伟大的公司都有卑微的起点，谷歌、华为、联想、苹果等无一例外，找到他们并且陪同他们一起创业成长，是查立的心愿以及乐趣所在。
不一网是一个每天推荐一款原创设计T恤的限时特卖网站，服务于不甘心让自己衣着过于大众的个性年轻人。网站联合设计师为每一款T恤贴上一幅展现个性的图画，设计师用天马行空的想法展现自己的与众不同。
日前机场应用指南GateGuru获得了六位数的天使投资，并且即将在未来三个月内推出新版应用。GateGuru是一款能为用户提供全球机场指南的移动应用，它被形象地称为“机场版”Yelp。
别的公司都是2—20法则（附带权益20%，管理费3%），而AH则是3-30原则，你不能说它贪婪，只能说它改变了规则。AH于硅谷，就像CAA于好莱坞，随时能让这个领域天翻地覆。
网易前高管李甬离职创业的粉笔网上线了，这是一个面向教育行业的互联网社区。在这个社区中，用户可以根据自己的需要进行选择关注，里面按领域做了划分，可以选择CET4，CET6，雅思，托福，公务员考试等。
我叫张林轩，今年20岁，是在聊网(talkways.com)的创始人。网站致力于为中国学生提供一个学习英语和获得更多视角的平台，目前正在内测调试阶段。从公司注册到现在有半年，已获得数位投资人的百万级投资offer，估值过千万。
1号店董事长于刚在一次接受媒体访问结束时，给年轻创业者们提出三个最重要的忠告：1、创业是马拉松，不是百米冲刺，不要急于求成;2、创业要迎难而上，容易做起来的事情也容易被复制而缺乏价值;3、创业需要激情，激情能激发创造力，可以把不可能变为可能。
风投跟企业融资协议中有一条涉及优先清算权问题。如果该条款标明清算关系为“AND”，则意味着投资者最后清算时鱼和熊掌兼得，不但能拿到最初的本金，还能拿到一笔股份。
Levie近期接受了美国科技博客Business Insider的采访。他表示，他一点都不后悔选择了退学这条路。不过，他本人并不是Thiel的崇拜者，甚至也不欣赏那些同样退学创业的人。
《福布斯》评选全球最具创新的100家公司，Facebook、Twitter名落孙山，微软在86位，Google在第7位，苹果在第5位，排在第4位的是因为复制和抄袭而在国内饱受批评的腾讯公司。那么对创业者来说，“创新”究竟意味着什么?
Ginger Software是一家位于以色列的创业公司。创建于2007年，目前的主打产品是一款名为Ginger的语法助手，包括桌面工具和对应的浏览器插件。这个助手可以实时监控用户输入的英语中的语法和词法错误并提出修正建议。
在制定商业计划、拿到贷款和投资后，创业者还面临着一个重大挑战：监管手续。这对室内装修公司来说可能是若干许可，对汽车修理厂来说则可能是填写、公证并向有关政府机构提交超过12份文件。
至少在创业者这个层面上，我觉得中国的创业者和美国的创业者越来越像了。你不能否认，这件事还挺正能量的。
在当今的互联网市场中，越来越多的年轻人喊着要“创业”。对此，沈博阳“一针见血”地指出，现在中国互联网的各种规则和利益团体的链条已经形成，创业并不像十几年前那么容易了。
当年李彦宏在美国抛弃唾手可得的博士帽，艰苦创业的时候，美国IT界最火的是电子商务。无数人拼了老命想要挤上这辆被看好的网络列车，甚至不惜抛掉自己熟悉的行业。他给青年创业者提出了七条宝贵建议：
我想我们不单单实现自己的价值，而是也能够给别人带来更多的就业机会，让更多人也因着我们得到好的影响。虽然现在我们一无所有，但是，我们拥有青春热血，这是最大的资本。下面就为大家分享在网络上，特别想在淘宝网上开店的朋友，我们网上开店必备哪些重要的心态的呢?
“我以前对投资没有概念，在我与投资方洽谈上市时把公司完全交予投资方，就像把自己的孩子白白送给别人抚养。对于企业和投资人的博弈互动，3G门户联合创始人张向东谈道：“商业是复杂的，对企业来说，是一场永远的游戏，需要理想、计谋和创造。
见到老A那天，老A说他买房了，双方父母一起拿的首付，为了还贷款想创业，做O2O方向，具体是做线下餐馆的线上营销，然后收广告费。曾经在盛大网络工作近2年，担任投资部分析师一职，主要负责盛大网络在社区、视频、网络安全和Android等领域相关的项目分析和筛选工作。
业内认为，今后一段时间，奢侈品电商必然经历一番淘汰洗牌。如何做出与大众电商平台“差异化”的购物体验，尤其是如何取得符合奢侈品牌定位的高客单价，是众多创业者必须解决的难题。
CFIDO，提起这个字眼，中国最早的互联网人会眼前一亮。一位是华军，坚持做软件下载十余年。
创业者“纯线上”的技术创新和模式创新，在巨头的流量、品牌和技术积累、人才积累的优势冲击下，显得不堪一击。对于之所以能从微信的眼皮底下发展起来，唐岩淡然直言：“有些产品是想出来的需求，抛开熟人圈子，陌生人社交是用户确实的需求。
北京时间8月9日，国外媒体今日撰文指出，近年来美国有大量创业公司纷纷推出高端服装在线定制服务，试图从规模达2000亿美元的电子商务市场分得一杯羹。这些创业公司在风险投资机构的鼎力支持下，正向市场霸主亚马逊发起有力挑战。
很多年轻人背井离乡，来到陌生城市，心里揣着一个创业梦。但因为因特网，使得每个人创业成为可能，而且就像为你的孩子选择学校一样，在一个城市开始创业的的时候有几个因素是要考虑的。询问了许多成功创业家后，我们的得出了下面10个结论。
TuneIn CEO约翰· 唐汉姆(John Donham)说：“我们的使命就是尽可能地提供最佳的收听体验，对于我们而言，这意义重大，因为每月有4000万用户使用我们的服务。新的投资将帮助我们实现自己的使命，增加员工数量，推进产品研发，强化市场营销。”
PeekAnalytics最近报告了“Twitter Top 1000 投资人排行榜”，按照影响力来排名。先说明一下，PeekAnalytics是纽约Peekyou旗下的一个产品，一直致力于分析不同的公司、牛人对社会的影响力，用户可随时搜索某个对象的社会影响力。
创业公司没钱没名气，招人、留人都很难，团队人员流失，不仅耽误项目进度，也影响士气，招人和留人是创业团队最头疼的问题之一，根据作者创业时验证的结果总结出了自己的经验：
他是众人眼中神往的“富二代”，也是怀揣梦想走上创业之路的90后；他高中毕业后放弃麻省理工留学的机会，选择仍存机会的互联网游戏行业，做起了自己喜爱的事业。
大多数人对“赵诣午餐”持怀疑态度，认为这不过是一个老套的网络玩笑，然而仅仅一个月多一点的时间里，已有七家企业真真正正吃下了“赵诣十万午餐”。行业涵盖影视、传媒、文化、装饰、有机农业等多个领域，引起一次又一次的微博评论热潮。并且吃过午餐的企业均高度肯定午餐的价值，认为赚到了或有重大帮助。
“我们从中学到的一点是，在风险投资领域，逆向投资可能同样适用。”斯泽指出，一些最佳的机会可能正来自于大家都不看好的一项投资上。当然这个逆向投资，并不能纯粹为了逆向而投资。“你必须得充分考虑到大家所顾虑的风险，并且坚信自己真正看好的理由。”
他认为，一个创业者要销售的一系列产品中首先是他自己，成功的创业者必须是选择性的冒险家，而不是浮躁的枪手。
历经不到8个月，Fab的估值由2亿美元上升到6亿美元，而融资金额由4000万美元上升到1.05亿美元。为什么投资者那么钟爱这家设计网站？
张斌是天津海达创业投资管理有限公司的投资经理。从去年下半年以来，他明显感到，这个行业发生了很大变化：好项目开始抢手，融资价格变得虚高，上市节奏明显放缓，IPO（首次公开募股）退出回报大幅下降。张斌预感到，一场大规模的行业洗牌即将到来。
有人戏称，在移动互联网时代，中国创业者要面临三座大山：谷歌、苹果和微软。而在山下渺小的我们如何创业成功？UC优视董事长兼首席执行官俞永福为创业者支了两招：专注和合作。
安德森：“现在，游戏才刚刚开始， 我们拭目以待什么是杀手级的应用、 下一个互联网界的沃尔玛是什么? 而这正是1999年时我们谈的最多的话题。一切都还很早，在20亿人口中还只有5000万人们在上网，智能手机的用户数还远远没到50亿，我们完全有机会建立1999年时可以建立的产业。”
为什么具有颠覆性：ZocDoc 能够免费，简单预约到附近的空闲医生，从牙医到皮肤科医生，都可以。概念：任何人都可以在线接受教育，无需去校园，但仍能获得认证文凭，大学仍旧可以收取每个接受在线教育的学生与在校学生一样的费用
中国的租车行业，尽管目前市场规模小，潜力巨大，但其烧钱速度足以逼退多数小的投资机构，只有大资金才有勇气进入。
7月3日，桔子酒店内部人士向本报记者证实，近日市场关于桔子酒店从凯雷融资的传闻确有其事，但融资金额不准确。随着第三轮融资引入凯雷收购基金后，桔子酒店集团的上市进程或将进入明朗状态。
Facebook CEO扎克伯格认为，一名优秀的工程师能够抵得上100个普通工程师。
20年前，人们最骄傲的是进外企，创业意味着找不到工作。而现在相反，你要说自己在外企工作，会被人笑话，令人激动的事儿是去创业。
雷德•霍夫曼(Reid Hoffman)是硅谷一位颇具实力的人物，他最初在PayPal工作，是PayPal的首位全职员工，不过，他是作为LinkedIn的联合创始人更加出名的。出售PayPal以及LinkedIn的IPO（首次公开募股）使得霍夫曼成为亿万富翁。
在企业社交这个新兴领域，最高速增长、最佳资本化和最高收益的莫过于即将被微软以12亿美元收购的企业社会化网络服务Yammer，该收购案让很多人感到吃惊的同时也说明了企业社交网站和应用的巨大商业价值和潜力。
按照陆正耀的说法，美国投资者表现出对中国租车行业的高度关注，但因谈判价格超出其心理底线，价位从原来的15到20个亿降到8个亿，神州最终被迫暂停IPO。
根据公司的媒体声明显示，Popdust为音乐粉丝提供了一个购买衣服、鞋子、首饰以及配饰的平台。而这些商品通常紧密的与音乐明星相关联，甚至一些名人可以在网站上开设自己的品牌专栏。
如果你的公司或者创业团队是专注于Android应用开发的，那么你就很有必要扫视一下以下的信息图，说不定它能在你的开发旅途中指点迷津。补充：关于积分墙，就是通过应用内虚拟付费的方式为开发者提供新的盈利模式，并尽可能引导用户更活跃使用应用。
Mindshapes最有趣的地方也许在于，它试图通过提升视觉吸引力和趣味性让教育变得富有吸引力。公司首席执行官大卫贝格（David Begg）表示，他们正在努力让“学习”变得尽可能地方便“可用”。
据美国科技博客Business Insider报道，Facebook联合创始人埃杜阿多·萨维林(Eduardo Saverin)在Facebook创业初期被马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)赶出公司，不过他并不怨恨扎克伯格，并认为扎克伯格是一名富有远见的人。
GameSalad是一个无需编码的游戏开发平台，早在在2009年它们就提供了“拖放式游戏开发引擎”，用户可以通过可视化编程界面，快速的完成游戏开发，在这个开发过程中，用户只需要图片和想好想好整个流程即可。
Google 企业发展部门的副总裁David Lawee今早在 TC Disrupt NYC上跟MG Siegler进行了面对面交流，坦诚Google近1/3的收购是失败的。
北京时间5月24日早间消息，美国创业孵化器公司Firespotter Labs开发的可视化视频会议应用UberConference获得了TechCrunch Disrupt年度创业大会的大奖，该应用旨在提供可视化界面降低电话会议的复杂性。
假如你可以通过一个应用与身边的所有人共享移动网络，会是怎样一番景象？Open Garden应用今天在TechCrunch Disrupt上首度亮相，利用这个软件，你可以创造一个连接所有安装Open Garden设备的网状网络，自动共享设备之间的网络以及带宽，Open Graden欲成为一个移动网络的众包平台。
Stripe 让支付更加简单，它让 Web 开发人员管理在线交易，用户都不需要设置银行账户或存储信用卡。这家由 Y Combinator孵化的创业公司刚刚获得由红杉集团领投的1800万美元融资。
全球著名时尚之都怎能少了英国伦敦，而接下来将要介绍的这五家创业公司，将要重新塑造了时尚领域。
主要投资项目：卓越网、拉卡拉、凡客诚品、优视科技(优视动景)、好大夫、大街网、耶客、乐淘等　孙陶然的拉卡拉(2004，和联想投资)，俞永福的UCWEB，陈年的凡客诚品，毕胜的乐淘，李学凌的多玩游戏等。
Spiegel说：“在一开始，每个人都希望互联网上的东西永久存在，这有点奇怪，我想我们的应用让交流更加人性化更加自然”。
马化腾的调整组织架构就是将这八条线打乱重新分配，也就是说，在这个月月底，腾讯的整个公司架构将重新洗牌。
InnoSpring的背后有中国和美国的强劲科技创投实力：清华科技园、瑞安地产集团、北极光风投以及硅谷银行(SVB)。谈到选择投资的标准，张于庆对新浪科技表示，创业团队是最为看重的投资标准，创业者是否团结会成为公司能否成功的决定因素。
据Nguyen自己说，他能仅凭四倍的带宽让视频质量改善20倍，为了公司发展，雇员人数从之前的30人增加到现在的60人。在聊天过程中，Nguyen一直重复：Color就是可视化的Twitter，你可以实时视频展示生活中发生的事情，不过现在Color还没有整合Twitter，Nguyen自诩为创业公司中的吉诃德。
很多从Web起步的创业公司网站上线不久，就会面临组建移动开发团队的硬需求——网站＋App。以上都是一些需要考虑的具体问题，但究竟需不需要外包，还是要看企业对移动端的定位。
5月8日消息，近日由网络流出一份疑似美团网内部PPT的文件，据文件显示，美团网今年的销售目标将达45亿元，并将于四季度实现盈利。此外，文件里面不仅透露了美团网的内部数据，而且还有整个团购行业的市场份额情况。
你必须知道的25位硅谷创业CEO。
国网联合科技公司近日宣布，将投资1.5亿元发展电商；百丽集团也积极发展电商……今年传统企业发展电商的消息不绝于耳。目前国内市场份额领先的电子商务软件及服务提供商上海商派副总裁裴大鹏表示，传统企业涉足电商有两种趋势和特征。
北京时间5月3日消息，据国外媒体报道，来自纽约的企业网站移动化初创公司bMobilized刚刚完成A轮融资150万美元，投资来自European VC firms、Alliance Venture和Investinor。
从加州斯坦福大学胡佛塔俯瞰斯坦福纪念礼堂。上榜人士的本科学校主要来自常春藤联盟高校(所有高校在榜单上都有各自的代表)，以及在工程和技术领域拥有传统优势的高校...
酷讯是在线旅游行业里最早切入火车票行业的企业，无论是数据的准确度，用户体验上，远超于其它竞争对手。本届Mworld将以更贴近用户需求为基调，优化调整移动互联网营销格局，与业界精英共同引领2012移动互联网风向标。
由于公共传媒出现关于乐视网的负面信息，乐视网自昨日开市起临时停牌，并将待指定媒体披露澄清公告后复牌。
近日，针对二手房经纪人经纪公司的第三方平台“易居网盟”正式上线，通过使用新浪、百度等平台推广专区，打造经纪人、经纪公司专属网店，全面实现客流的精准引入。
继3月20日董事总经理递交辞呈后，国内最大医药电商开心人网上药店(下称“开心人”)运营总监、市场总监日前也相继请辞。短短三个月内，开心人遭遇了五大高管离职的一系列突然变动
复杂的“三角债”谜团，让星晨急便董事长陈平头痛不已。曾公开承诺在3月底厘清债务的陈平，不得不再次将时间推延至5月15日。
Canalys研究总监卢莎巴·多什(Rushabh Doshi)说：“不过，其最新的iPhone 12系列今年预计将很难在印度展开销售，因为当地网络运营商还没有为大众市场部署5G基础设施，未来苹果还需要认真考虑在印度的新款iPhone定价策略
海信的工作人员介绍：一方面，璀璨的新中式的设计风格，拥有超高的颜值，能够满足消费者个性化需求和高端产品独特的使用体验
随着海信新风空调“武器库”地不断丰富和升级，目前海信空调已经拥有行业最完善的新风空调产品线布局，凭借着现象级新风空调X9、X8、X7数箭齐发，更多元、更实用、更时尚地满足市场，成为行业内最受用户喜爱地新风空调
就是Meteor Lake(流星湖)，早在一年前就听说了这个名字，据称它就将是Intel的第一个7nm工艺高性能处理器，全面覆盖服务器、桌面、笔记本，预计2022-2023年问世，采用全新的CPU架构，而且仍然是大小核混合设计，一个是Ocean Cove，一个是Gracemont
刘作虎表示，一加8 Pro就是年度机皇，我们对它的规划本身就是朝着没有升级余地的方向去定义的，这也就解释了为何不会推出一加8T Pro
针对创意设计类新青年所打造的视觉系创造本ThinkBook 15p搭载了第10代智能英特尔® 酷睿™ H系列移动处理器，强劲性能随即释放
市场分析人士表示，疫情期间用户对流媒体服务的需求迅速增加，为了满足更加个性化的娱乐需求，各大消费电子产品厂商也顺势推出了一系列新产品
9月16日消息，日前，佳能在日本Makuake众筹网站上发布一款全新的单筒望远镜相机PowerShot ZOOM
爆料大神@evleaks分享了HTC Wildfire E Lite的渲染图，从正面和背面展示了这款设备，它看起来很像iPhone7，不仅如此，这款手机还让我们想起了很多OnePlus 5的设计， 这款手机看起来就像2016年智能手机，有巨大的边框，下巴和额头
海信社交电视S7F全面升级海信首款社交电视S7共享放映厅、6路视频畅聊、3DAvatar K歌、全场景语音等多种功能，实现千人云视频，325°全景云台摄像头，1T家庭私有云等诸多首创功能，全面赋能家庭娱乐、会议办公、在线教育等多应用场景
首先是 LSP9T 机型，其支持 130 英寸投影、峰值亮度 2800 ANSI 流明、为全球首款通过 HDR10+ 认证的激光投影仪产品
基于英特尔Evo平台品牌的笔记本采用搭载英特尔锐炬Xe显卡的第11代智能英特尔酷睿处理器，并通过严格认证，是高效处理任务的绝佳选择
三星已经开始大规模生产16GB的LPDDR5移动RAM芯片，该芯片被称为有史以来第一款使用极端紫外线光刻技术制造的存储器，这种光刻技术使用激光和光敏化学物质来蚀刻硅
第三步分别去掉电池两侧的两块覆盖板，接着将电池上方的USB排线、主板排线等依次断开，再拿掉一颗副摄镜头后，上主板即可分离，连带上面有三颗镜头
资料称，“梵高”面向低电压市场，7nm工艺，架构是Zen2 CPU、GPU是Navi2，支持LPDDR5/LPDDR4X内存，还有芯级的Wi-Fi/蓝牙/LTE配套
从手机的设计开始，LG Q92 采用了平面的 LCD 屏，屏幕上部的中间位置有一个打孔，用于自拍相机
美光的HBM2e则直到今天才露出庐山真面目，完全符合JEDEC标准，提供两种规格，一是四堆栈、单Die容量8Gb，二是八堆栈、单Die容量16Gb，对应单颗容量8GB、16GB，数据率3.2Gbps或更高，搭配1024-bit位宽的话就是410GB/s的总带宽
BBC报道，他已经捐赠数以百万美元计的苹果股票
1月份至7月份，国产品牌手机出货量累计1.6亿部，同比下降21.7%，占同期手机出货量的91.2%
报道中提到，微软在5月发布了面向CVE-2020-1048漏洞的修复，但随后安全人员发现该漏洞很容易被绕过
据外媒报道，澳大利亚竞争监管机构已对美国字母表旗下谷歌提起诉讼，指控谷歌在用户数据扩展使用方面对消费者存在误导
我还没去了解过有没有那种带有新风、热交换、空调三种功能于一体的设备，从功能上来讲这肯定是最完美的，几乎把所有问题都解决了
磁盘详情APP的独特界面令你很容易就可以定位到占用空间的具体目录文件，从这方面的表现来看，称之为“神器”也并无不可
“用户可以根据自己的使用习惯选择是否开启手机App自动更新，不存在‘好’或者‘不好’一说
比如华为MateBook 13/14 2020款笔记本，在拥有2K分辨率3:2屏幕可触控屏的基础上，以手机为师，增加了三指下滑自由截屏手势操作
荣耀智慧屏X1系列成为符合“画质、音质、芯片、智慧和内容”智慧屏五大标准的标杆产品，在全面拔高用户综合体验的同时，也推动大屏行业的发展
兼容性方面，本机箱的特点是支持 ITX 主板和 SFX 或 SFX-L 电源
随后又在国内媒体中看到了郭明錤在苹果分析报告中放出最新预测，称iPhone 12或取消随机赠送充电器
6月30日晚间，一加科技通过境外社交平台公布了一则短片，正式公开了一加科技旗下首款中端价位机型一加Nord背后的研发故事和系列品牌创立的过程
微软在声明中称，公司将采取新的零售策略，未来继续投资线上商店，每月在全球190个市场为超过12亿顾客服务
简而言之，由于音质客观测试数据存在局限性，多数玩家经验有限，加上实践困难，以及一些人对电声原理不求甚解，因此关于音质的观点，往往有所偏差又难以验证，很容易就会充满玄学意味
可以说，在潮美外观和超强性能加持下，搭配荣耀Magic-Pencil、智能蓝牙键盘两大利器，荣耀平板V6成功俘获年轻人芳心，开启了充满生产力、创造力的平板新时代
本周早些时候，一些开发者发现，苹果悄然发布了iOS 14 Developer Beta开发者预览升级的描述文件，不过最后时刻官方撤回了这个文件，防止新系统提前泄露
所以洗衣机洗完的衣服一定要及时取出晾干，清洗双手，避免细菌交叉感染
核心配置上，Galaxy S20 Ultra采用6.9英寸超感官全视屏（第六代大猩猩玻璃），分辨率为QHD+，刷新率为120Hz，搭载高通骁龙865旗舰平台，电池容量为5000mAh
6月13日消息，据外媒报道，预计华为下半年将首发屏下摄像头技术，由维信诺供货，全面屏形态迈上新台阶
6月11日，有消息透露华为Mate40可能将采用屏下摄像头方案，而方案提供商或为维信诺
全柔性显示技术将广泛应用市场 今年会是柔性屏爆发的一年，我们已经看到折叠手机、折叠电脑、曲面电视、无人驾驶汽车、环绕屏音箱、VR游戏机等都开始采用柔性显示面板，未来还会有更多智能电子设备以更“柔和”的形态和“柔性”的方式融入人类生活的方方面面
在这之前，有日本媒体给出消息称，苹果第四代iPad Air将配备 USB-C 接口，取代闪电接口
浏览器UA是什么
布面材料选用科技全面皮，号称防水耐磨无惧宠物利爪，主体框架选用美标P2级环保标准的实木多层板，沙发还提供USB充电口、放掉落档布等细节配置
其中，荣耀Play4 Pro将搭载麒麟990旗舰处理器，势必有着出众的性能表现，这对于一众热衷于游戏的Play系列年轻粉丝而言，无疑是最好的消息
【环球网科技综合报道】据外媒消息，索尼准备在6月3日举办一场PS5游戏的线上发布活动，但是受疫情影响，这个活动的具体日期也有可能进行改动
一加将发布一款真无线蓝牙耳机，“Neowin”猜测新品耳机或将被命名为“一加Buds ”（OnePlus Buds）。
【环球网科技综合报道】日期，数据分析公司Canalys的一份报告显示，在2020年第一季度，小米在意大利的出货量同比增长306%，市场份额为16%，排在三星、华为之后的第三位
而对于消费者而言，空调能效等级的确定到底又说明了什么
5月6日，谷歌硬件高级副总裁Rick Osterloh突然在推特晒出一张自己在Fitbit上获得地球徽章的手机截图，有意无意地自曝了Pixel 4a更多信息
OPPO A92采用了6.5英寸全高清+液晶显示屏，分辨率为2400x1080像素，侧置指纹传感器
那些无法访问该App的用户也将能够通过其他方式报告症状和预订检测
值得一提的是，本次珠峰高程测量活动，小米10将全程助力，要用1亿像素相机定格世界新高度
Mike Rayner表示：“借助Xbox Series X，我们无须更改任何代码就能将（《战争机器5》）的加载时间减少4倍以上
在12月份的时候，LetsGoDigital就已经发布了关于索尼Xperia智能手机采用打孔摄像头的消息，虽然这种类型的前置摄像头还没有在Xperia 1 Ⅱ/Xperia 10 Ⅱ上使用，但肯定不难想象，索尼确实会选择在Xperia 5 Ⅱ上采用这种方式
对于购买Mac Pro的用户来说，如果当时购买机器时没有选择滚轮，而是支脚，现在需要花费5249元购买滚轮套件，即可完成更换
4月17日，Telecomlead引用海外数据调查机构Strategy Analytics的数据称，2019年，高通、苹果、海斯力、三星LSI和联发科在全球智能手机应用处理器(AP)市场占据了收入份额的前五名
最后，赵明透露荣耀会在今年第二季度推出更多智慧屏产品，其会满足消费者们对于尺寸和价格的不同需求
OPPO相关发言人介绍称，这款AirVOOC无线闪充充电器内部采用蝶翼式风扇，配合侧面隐藏式风口和流线型风道设计，手机在常温下充电时，背面温度能够控制在39°C以下
放在前几年，iOS的流畅度是领先安卓的，不过2020年了，现在发布的手机几乎没有那种卡成翔的情况了
这个团队研究发现一些手机APP可在用户不知情、无须系统授权的情况下，利用手机内置加速度传感器采集手机扬声器所发出声音的震动信号，实现对用户语音的窃听，“这种攻击非常难以察觉，对用户隐私威胁很大，目前这种行为处于法律法规的灰色地带”
P40 Pro采用6.58英寸全面屏，分辨率为2640×1200，搭载麒麟990 5G芯片，最高配备8GB+512GB，前置3200万像素+景深镜头，后置超感知徕卡四摄（5000万像素超感知主摄+4000万像素电影摄像头+1200万长焦+3D深感摄像头），电池容量为4200mAh
这款智能手表名为“Haylou Solar智能手表”，具备金属机身、支持12种运动模式、全天心率监测、30天持久待机等特点
该设计即解决了双屏折叠中间空出一块的问题，又不会带来柔性屏折叠后的褶皱等问题，非常完美，但真的应用到实际产品中还需要解决许多问题，比如3屏间的边框如何处理，总之我们今年应该是看不到类似产品登场

【环球网科技综合报道】据用户反映，本月初上市的三星旗舰系列智能手机 Galaxy S20， Galaxy S20 Plus和Galaxy S20 Ultra在拍照过程中会出现一些较差体验感，例如无法快速自动对焦以及自拍时画面柔和度等问题
全新多地图管理4.0 支持定制清扫方案石头扫地机器人T7升级了多地图管理4.0，可以自定义房间清扫顺序、吸力大小及水箱出水量，并且可以针对单个房间进行不同设置
入门款 Mac mini 容量为 256GB，价格 6299 元 RMB
配置上，联想小新Pro 13 2020款搭载英特尔第十代酷睿i5-10210U四核处理器，配备16GB内存和512GB大容量硬盘，最重要的是采用了新一代独立显卡MX350，辅以2GB GDDR5独立显存，无需占用内存即可为图像处理、视频剪辑加速，并可为主流网游提供更加流畅的体验
核心配置上，Redmi K30 Pro采用弹出全面屏，分辨率为FHD+，搭载高通骁龙865旗舰平台，配备LPDDR5内存及UFS 3.1闪存，支持33W闪充
《金融时报》 软银集团计划斥资5000亿日元回购高达7%的公司股份，这也是投资者艾略特管理公司一直提倡的措施
官方介绍，OPPO Find X2搭载了内存反碎片化引擎，是由OPPO自主研发、首个针对物理内存碎片化、虚拟内存碎片化进行优化的技术，搭配ColoroS 7，从系统底层保障手机运行时刻流畅、久用不卡
此前，苹果公司被指控在发布新款手机之前，利用软件更新的方式，将旧款手机的运行速度降低，此举被指用于吸引用户对手上的旧iPhone进行升级或购买新款手机或更换电池配件等
畅享10e依然采用水滴屏造型，开孔直径仅2.65mm，但屏幕尺寸从6.09英寸增大至6.3英寸，IPS全贴合，分辨率1600×720，屏占比达88.4％，色域覆盖70% NTSC，珍珠白、翡冷翠、幻夜黑三种配色
按照惯例和正常节奏，基于Android 11 R系统的华为EMUI 11正式版预计秋季登陆，首发搭载于Mate 40系列手机上
2月24日晚巴塞罗那华为终端产品与战略线上发布会，余承东如约发布了新一代折叠屏手机——Mate Xs
今日（2月16日），Pwn20wnd团队宣布，新发布的unc0ver v4.0.0版本终于加入了对A12~A13处理器iOS设备得越狱支持，系统版本最高iOS 13.3
三星S20 Ultra和小米10 Pro双双选择了亿级像素这样的高解析力摄像头方向，那么这些年在影像方面颇有建树的华为P系列会追随吗
近日，微软上线了全新的支持文档，文档中表示，Windows 10跨设备复制和粘贴功能将独家提供给Galaxy S20，Galaxy S20+，Galaxy S20 Ultra和Galaxy Z Flip这4款设备
和市面上其他折叠屏手机不同的是，三星W20 5G采用了内折的方式，能够有效的保护屏幕
高通专利授权业务的营收增长也得益于苹果手机在全球市场的热卖
经过反复讨论，LPDDR5对手机性能提升非常明显，我们要让所有小米10用户用上LPDDR5，哪怕成本贵不少
其次，手机不可拆卸电池就意味着，当电池寿命影响续航时，用户选择官方的更换电池服务乃至换机的效率会大大增加，这显然是厂商们希望看到的局面
虚拟显示（VR）和增强现实（AR）技术已经历了多年的发展，韩国电子巨头三星亦于 2017 年 10 月发布了可单独使用的 Odyssey 混合现实（MR）头戴式装置，并在一年后推出了升级后的 Odyssey+ 型号
而今，三星的前期投入已然初见成效，CES上集合了大量元器件的“数字驾驶舱2020”、定制化的“智能家居”等等，都在无声地彰显着，三星已经成功地踏入“体验时代”的大门，并随时准备引领这个时代向更丰富、更充满了无限可能的未来进发
核心配置上，小米10首发高通骁龙865旗舰平台，有望配备LPDDR5内存及UFS 3.0闪存，后置可能是一亿像素，电池容量预计会超过4000mAh，支持有线闪充和无线超级快充
”张瑞敏用这句名言形容止于海尔过去的前五个战略阶段和即将开启的新征程，“我们开启第六次战略转型的探索，主题是生态品牌战略，与之相适应的企业文化是新的海尔精神，即‘诚信生态、共赢进化
共建企业服务综合体 全面升级商用服务体验在B2M客制化系统平台之外，此次合作双方还在供应链模式升级、智能服务体系共建等方面达成了共识，将推动包括各自合作伙伴在内的多方深度合作，携手打造企业级供应链
作为参考，Moto G7 Power配备6.2英寸HD+显示屏、骁龙632处理器、3GBRAM、32或64GB可扩展存储空间

NEC海底光缆业务2018年度销售额约为430亿日元，算入下年度销售额的订单额超过1000亿日元，达到当初计划约两倍
本报讯8月28日，创维电视在北京举行秋季新品发布会，推出了S系列新品S81电视和Q系列新品Q60电视。同时，向外界介绍了在大屏AIoT(人工智能物联网)领域的相关布局和上半年所取得的成绩。奥维云网数据显示，创维在2019年上半年国内彩电市场取得了全渠道总零售量第一的成绩，同时也获得2019年第一季度全渠道销售量和销售额的双冠，问鼎全国彩电市场零售榜首位。
工信部明确要求被约谈企业务必提高认识，端正态度，吸取教训，务实整改，加强企业内部管理和渠道管控，建立健全长效机制，促进移动转售行业持续健康发展
12月1日，今年年初，小米官方宣布发布最后一款性价比手机——小米9，一段时间，这部手机广受好评，并且一度形成一机难求的盛况，也被称作骁龙855标杆级别产品
松下解释称，退出液晶板块业务后将继续致力于B2B业务，设备上会持续在车载和工业领域发力，主要研究CASE、通信和智能化等
据36氪招股书披露的消息，该公司2018年营收为人民币2.991亿元（约合4360万美元），与2017年的人民币1.205亿元相比增长148.2%
配置上，Galaxy M30s搭载了一颗Exynos 9611处理器，其包含了4个2.3GHz的A73大核以及4个1.7GHz的A53小核，GPU为G72 MP3，集成调制解调器支持3CA的下行链路最高支持600Mbps的带宽
今天，索尼中国正式宣布，开始预售Walkman40周年限量款播放器，售价是2699元。
以下原文的英文介绍 EXTREMELY RARE ITEM BUILT BY STEVE JOBS AND STEVE WOZNIAK THEMSELVES Fully Functional Working Condition Original Byte Shop Wood Case Not a replica Museums/Collectors/Enthusiast have all been waiting for this to be for sale This is truly a first for eBay. This is a verified fully operational original Apple-1 computer system in excellent condition in its original Byte Shop KOA wood case, with original power supply and Datanetics Version D keyboard. This Apple-1 is an unmodified NTI board
据介绍，本次软件服务升级将重磅引入优质版权内容《汉英大词典（第三版）》和《汉英新词新语词典》，这意味着于今年8月刚刚推出的网易有道词典笔2.0将在原有道词典涵盖超150万词条词库的基础上，再添权威版权内容
作为国内奢华手机先行者，8848钛金手机于10月18日召开了一场名为“前行”的5G品牌战略发布会，发布了最新M6产品、私人助理专属服务，还有保值换购5G新品的“5G零距离计划”，帮助用户无忧进入5G时代
源于迈凯伦的设计灵感，搭配一加手机最新的技术理念，一加7T Pro迈凯伦限定版，再次以速度之名，带来全新极速体验
iFixit表示，苹果U1芯片的设计与DW1000不同，但使用了相同的标准，所以会兼容使用Decawave芯片的第三方设备
移动增长整体解决方案服务商七麦数据显示，从9月8日至10月8日，整整30天，瑞幸咖啡(lukin coffee)在App store的“美食佳饮”榜单上霸榜首位长达27天，其中包括了国庆长假中的6天。
今年9月份刚刚推出的众多旗舰机型则成为了这个国庆长假绝佳的试验场，在这其中最为耀眼的自然当属华为Mate30 Pro和iPhone11 Pro。
小米印度负责人Manu Kumar Jain发布海报，确认Redmi 8将于10月9日在印度发布。
小米或将于10月24日再推出一款搭载1亿像素摄像头的手机，这款机型或为小米CC9 Pro。
微软在纽约举行新品发布会，一口气带来了多款新品，可谓惊喜连连
根据最新专利表明国内手机厂商OPPO正在开发一款带有变焦摄像头的新智能手机。
9月27日，知名科技外媒PhoneArena在酒店进行了一次简单的旗舰夜景模式对比。
华为最近又发新机，搭载的仍然是麒麟芯片
2019年的PC跟以往有什么不同
9月24日，智能手机品牌realme正式发布其在国内市场的首款6400万四摄手机realme X2，这也是realme X系列的第二款产品。
三星电子将今年的电视机出货量目标提升到4250万至4300万台
在新手机的电池下方发现了一块“神秘”的电路板，很可能与双向无线充电功能相关。
北京时间9月19日， 华为在德国慕尼黑宣布推出2019年度旗舰手机Mate30系列，为消费者带来未来旗舰体验。
如果有人经常给你发送语音，肯定会有深切的感受。
对于想要更换5G手机的用户来说，如果你觉得现在的价格太贵，那么可以在等等。
2019年9月16日，据爆料大神Evleaks最新放出的重磅消息，2020年三星旗舰策略将会迎来重大调整。
9月13日晚8点，iPhone 11系列在官网及京东、天猫等电商平台全面开启预购，将于9月20日送到首批用户手中。虽然开卖前广被吐槽，但刚遇到“加量又降价”的iPhone，国内还是忍不住伸出了小手。
微软将于10月2日发布Surface Pro 7，经销商还公布了有关这款Windows设备的更多细节。
柏拉图言：“秩序是美的最重要条件,美从秩序中产生。”
据外媒报道，在因诸多问题导致推迟上市4个月后，三星首款可折叠手机Galaxy Fold终于重新回到人们的视线中，并于周五在韩国开售。在过去几个月里，三星到底是如何改进这款手机的呢？
看起来用钛合金材质制成的AppleCard还有一个非常“实在”的用途--变身切菜刀。
9月5日，音频厂商Sonos在IFA2019期间发布旗下首款专为户外设计的电池供电式音箱Sonos Move。
IFA展前夕，TCL在德国柏林举办以“MAKING LIFE INTELLIGENT”为主题的多品类联合发布会，并发布第一款针对海外市场的TCL品牌手机TCL PLEX。
据外媒BGR报道，由于市场饱和和增量更新，消费者对即将推出的iPhone11系列兴奋度似乎不如从前。
果然如许多人猜测的一样，名字变得没那么“可口”的Android10。
当前5G智能手机通常都是旗舰机型，例如GalaxyNote105G、一加7Pro5G等等。
在性能体验方面，加入液冷散热、X型“防抱死”游戏天线、3D四曲面玻璃、多功能NFC等十项旗舰机配置，标配4500mAh超大电池和18W快充。
从Chrome73开始，谷歌为PC版浏览器引入了实验性的画中画（PIP）功能。
9月2日消息，鲁大师公布了8月新机性能榜单。榜单显示，努比亚Z20凭借45万分的高分力压群雄。
索尼宣布出售其持有的全部奥林巴斯股权
9月2日消息，有博主在推特上放出了华为Mate30Pro的前面板谍照。
iPhone存在14个安全漏洞，这些漏洞已经存在了两年。
美国人扔掉的食物比他们预期的要多得多，部分原因可能是包装上的日期标签模糊不清。
卢伟冰断言，NFC功能三年内将在全国主要县级以上城区普及。
市场上最火的电吹风是什么？
近段时间，摩托罗拉旗下有一款型号为MotoOneZoom的手机多次被曝光出来。
“未来的电视一定是无屏的，我们还要在三年内做到世界第一!"
苹果CEO蒂姆·库克获得了最新的56万股受限股奖励，原因是这位CEO实现了苹果公司董事会制定的绩效目标
你是经常收发电子邮件、频繁通信、偶尔需要视察建筑工地的公司老板吗？
双面屏的设计也给服务员与顾客建立即时沟通的关系
MTK联发科公司日前宣布将加速推进移动设备创新解决方案，其中一个重要内容就是增加研发资金，重点就是5G投资。
购买蔚来ES8和ES6的首任车主，即日起，可享终身免费换电。
近日国外知名跑分站Geekbench出现了一台OPPO新机。
近日美国三星官网的配件列表中出现了刚刚推出的GalaxyNote10SPen。
在本月召开的新品发布会上，三星一口气发布了多款GalaxyNote10系列智能机新品。
对于终端消费者来说GalaxyNote10+除了卓越的外观设计和强悍的性能参数之外，另一个吸引人的因素就是支持高达45W的极速快充。
8月20日消息，爆料人士Slashleaks放出了疑似华为Mate30Pro的电池谍照。
无论是PC还是手机，伴随系统更新一起到来的，除了全新的应用体验，往往也会有这样或者那样的小问题。
昨日，索尼在官方微博上表示，索尼Walkman40周年主题网站今日上线。
GizmoChina报道称，夏普似乎正准备推出AquosV系列智能机新品。、
5G手机、8K视频、VR、AR有机会让用户在家里身临其境感受到一些高清的直播，包括自动驾驶和智慧交通。
在7月的手机销售排行榜中，OPPO A9系列以单月销量200多万台的成绩喜提第一宝座。
本周一，美国加州法院受理了一起指控苹果公司虚假宣传的集体诉讼。
8月13日消息，今日，华米科技副总裁裴帆迪在微博上晒出了华米新款智能手表的渲染图。
三星正在研究锂离子电池的替代品。据twitter爆料大神Evan Blass称，三星有望在2020-2021 年间推出至少一款配备石墨烯电池的手机。
8月12日消息，vivoNEX产品经理李翔微博表示“新机我快憋不住了”。
8月10日，荣耀正式发布预热已久的荣耀智慧屏，无论软硬件参数还是智慧表现，都让人印象深刻。
使用鸿蒙OS的首款产品将会是明天发布的荣耀智慧屏。
据外媒报道，本周苹果用户已针对Siri的质量控制项目录音提起集体诉讼。
荷兰科技博客LetsGoDigital刚刚曝光了三款小米手机的新设计专利。
IHSMarkit公布的最新报告显示，今年二季度苹果iPhone出货量同比减少15%。
在很多科幻故事里，电子设备总被塑造成没有按键的样子。
8月5日晚间，华为EMUI官方微博预告，华为将于8月9日-8月11日举行华为开发者大会。
地铁是一个充满神奇色彩的舞台。
据外媒CNET报道，每年的苹果发布会前都传闻不断,今年也是如此。由于第三季度iPhone销售额下降12％，利润预计将下降至96亿美元，并且更多iPhone用户已经转移到安卓阵营之中。
说到功能机，相信很多90后都有一段与诺基亚有关的记忆。近日，诺基亚的一款全新功能机出现在工信部网站上，型号显示为TA-1174，我们先来一睹为快~
据《南华早报》报道，印度消费者正升级至昂贵的高端智能手机，为中国手机品牌打开了新的机遇。一加手机是当地高端机市场销量最高的品牌，胜过三星和苹果。
最重要的是印证了除了粉、黑、白三大配色外，Note 10还将有红色和蓝色的全新配色。
英国在线零售商MobileFun提前放出了GalaxyNote10以及GalaxyNote10+的上手体验。
近日安全人员Hexway称，苹果iPhone、Mac和其它苹果设备之间的无线分享功能如AirDrop和Wi-Fi密码共享功能存在被利用外泄个人信息的威胁。
联想可能正在准备两款新的智能手机，将采用滑动摄像头的方案，而不是打孔屏或者刘海屏。这两款智能手机设计已经提交给中国国家知识产权局。
7月30日上午10：08，荣耀9X在Vmall、天猫、京东、苏宁易购、唯品会、国美、荣耀亲选等平台及线下荣耀店面正式发售。
联发科Helio G90新品被媒体曝光出现在跑分软件安兔兔的后台，其综合成绩更是达到了222282分
法国仍在推动对谷歌和脸书等科技公司征收具有里程碑意义的税收。
高通无线通信技术(中国)有限公司今日宣布与腾讯游戏签署非约束性的谅解备忘录(MoU)将在游戏领域展开全面战略合作。
荷兰科技博客LetsGoDigital爆料称，三星正在为一款采用独特三屏设计的智能机申请专利。
据悉，Apple产品企业旗舰店近日正式入驻京东，未来京东与
5G版不挣钱。希望让消费者更快体验访问:华为商城相比4G同等配置版本，5G手机增加了基带芯片等方面的成本，而华为Mate
据国外媒体报道，苹果雇用承包商让他们收听Siri的对话录音。
2019年7月26日，华为在深圳坂田基地召开了新品发布会，
7月26日，华为在深圳发布nova系列新品—华为nova 5i Pro，仍然主打“高颜值、爱自拍”，但内置麒麟810芯片，提供更强性能，起售价为2199元。
7月26日，华为“联接未来”终端媒体沟通会在深圳召开，会上不仅有华为首款商用5G双模手机Mate20 X（5G）手机亮相，华为智慧屏战略也重磅发布。
购买Mac或者任意苹果产品所提供的贴心服务之一就是，当设备出现问题的时候能够拿到就近的AppleStore或者网点进行诊断和修复。
许多用户最近投诉称他们的NintendoSwitch操纵杆变得不可靠。
近日，腾讯开始内测QQ安卓与iOS的8.1.0版本，在内测版本中，QQ新增了一项全新改动——简洁模式。
在Change.org网站上出现一份请愿书，要求Redmi进一步降低Redmi K20的价格。
雷军宣布年度旗舰小米9即将上线此前小米CC9首发搭载的包含“魔法换天”、萌拍动画和全景自拍在内的九项新功能。
三星正在开发一款配备可折叠屏的翻盖智能手机，预计2020年第一季度推出。
7月19日，OPPO旗下的ColorOS宣布推出双Wi-Fi 网络加速功能。
随着互联网的兴起，人们的娱乐活动从早年间的大屏娱乐转换到了小屏娱乐。
很多手机厂商纷纷布局可折叠手机市场，而联想旗下除了摩托罗拉的Razr垂直折叠版本之外似乎也在研发自己的可折叠设备。
7月18日消息，近日联想thinkplus自然光谱台灯开售，采用ThinkHalo光源技术，通过获得专利认证的不同颜色灯珠的排列技术，号称再现接近清晨9点半自然阳光的光照环境。
根据BankMyCell的一份报告显示，打算用新iPhone换掉旧iPhone的用户数量在不断减少。
7月17日，OPPO广东移动通信有限公司（以下简称：OPPO）宣布OPPO Reno 5G版正式获得中国5G终端电信设备进网许可证。
在发布Reno系列高端产品线之后，荷兰科技博客LetsGoDigital近日发现该公司又一口气注册了20余款K系列智能机的新商标。
据LetsgoDigital报道，华为向EUIPO(欧盟知识产权局)提交名为“Harmony”(译为“和谐”)的新商标申请。
据AndroidKenya报道，小米在肯尼亚的首家小米之家于7月14日开业。报道称，小米已计划开设更多店面以发力线下渠道。
在系统更新速度上，华为和荣耀一直位于各大手机厂商的前列。根据花粉俱乐部消息，华为P20/P20 Pro的EMUI9.1适配优化工作迎来更新。
2018年全球智能手机的出货量同比减少4.1％，降至14.4亿部，连续2年下滑。
谷歌将在接下来的几个月内发布全新Android旗舰手机。
国外知名爆料网站SlashLeaks曝光了魅族Flyme8的路线路以及最新的系统UI截图。
7月11月上午，荣耀官方微博发布消息称，荣耀将于7月15日举行新品类发布会。
“怎么都找不到信号？”近日，一名中国联通3G手机用户经历的“小意外”。
苹果前首席执行官约翰·斯卡利接受采访时称，苹果目前面临的最大问题是如何应对高端iPhone手机需求不断下降的趋势。
此前有外媒在用户代理设置文件中发现了型号为J8210、J8010的两款索尼新机。
松下将在数年内在冰箱等家电产品上广泛采用可作为塑料替代品的植物性新材料。
月5日早间，摩托罗拉P50线上发布，6G+128G版本售价2499元。
7月4日，联想发布智能手机新品联想Z6，起售价1899元。
早些时候，我们曾报道过三星的“易拉宝”智能机专利，其特点是可以将设备的柔性屏显示面积纵向增加60%。
苹果今天发布了iOS13、iPadOS13、macOSCatalina、tvOS13和watchOS6第三个开发者测试版。
日本显示器公司表示，其将获得由中国嘉实集团牵头的财团的近5亿美元投资
据上游产业链消息爆料称，苹果可能会在未来为中国市场打造一款特色版的iPhone。
泄露大神Ben Geskin今日公布了一段2019款iPhone机模的运行视频以及两张真机图，从图片上看，这应该是iPhone XS Max的升级版
“完整一体的手机屏幕，既可以实现自拍也能全景显示”这样的场景即将成为现实。
爱美的姑娘们告诉你们一个好消息，戴森的Supersonic吹风机又发布新的套件了，此次戴森带来了全新研发的柔和风嘴和新一代造型风嘴及扩散风嘴，快速干发。
老人脑出血倒地，家人用手机多次拨打120急救电话，却无法拨出。
今天小山就带大家来体验一款按摩筋膜枪——YUNMAI筋膜按摩器。
与原计划相比，GalaxyFold的发布日期早已过去两个月。
外媒报道称，MacBookAir和无触控条（TouchBar）版13英寸MacBookPro机型。
韩国三星电子预计将在近期推出今年4月推迟发售的折叠屏手机“Galaxy Fold”改进版机型，但具体日期尚未确定。
6月23日消息，苹果推出了其最新一部Shot on iPhone实验系列视频，这一次其切入点是放在了水流影像的展示。此视频的所有画面由iPhone XS后置摄像头拍摄而成。
据外媒报道，OPPO在今年早些时候曾注册了Find Z商标名，但很显然这不是Find X的继任者。最近，关于这款手机继任者的一些谣言在坊间流传。据称，该款新手机将配备OPPO已经推出的屏下前置摄像头。
小米数字系列、小米MIX之后，小米手机又多了一个全新系列——小米CC。
6月21日，拍照功能全面升级的华为nova5系列在武汉正式发布。
第二代Mate X可能已经在“路上”了。
随着iPadOS的预发布，苹果首次为iPad用户带来了期待已久的鼠标支持。
据外媒报道称，AppleCard正式上线前，苹果公司数千零售店员工正在测试这张与高盛合作的信用卡。
近日，外网曝光了一组三星GalaxyNote10系列的新渲染图，此次由ConceptCreator完美呈现，相比早前的后置横排四摄，这次的Note10Pro采用“矩形四摄”设计概念相当瞩目。
苹果正在通过标牌和直观的信息展示改进AppleStore购物体验。
工信部在本月初正式发放了5G商用牌照，标志着我国进入5G时代。
6月21日，华为将在武汉发布全新的nova5系列，这一次，华为又有一款7nmSoC首发。
来自瑞典的宜家可以说是中国一二线城市家庭最爱的家居品牌之一，价格实惠，风格简约，质量也还不错。
据外媒报道，vivo已经向世界知识产权组织（WIPO）提交了X30与Y19的商标申请。
就拿访问互联网这事来看，穷人和富人之间的差距已经越来越大。
一年一度的618来了，今年已是618的第十个年头，作为每年最令人期待的数码3C狂欢聚会。
在小米社区的简短博文中，管理员Elaine2046宣布其工程师团队将停止为所有设备开发全球MIUI测试版本（MIUI Global Beta Program），并于今年7月1日正式生效。
传闻中的iPhone 11后补用来安排摄像头部件的的方形“浴霸”设计亮瞎眼球，许多苹果粉丝难以相信这是真的，不过遗憾的是这很可能就是真的，配件制造商Olixar的相机保护贴确认了iPhone 11的“浴霸”设计的存在。
IT之家6月15日消息昨天，谷歌在自家的Twitter帐户上公布了Pixel4手机的背面渲染图。
在不断更迭和拓展主营产品的同时，微软也在不断打磨契合这些产品的外设配件。
苹果今晨向开发者推送了iOS12.4的第四个测试版更新。
尽管三星电子尚未提供其首款可折叠智能手机的具体发布时间表，但这家韩国手机制造商已证实将在未来几周内宣布Galaxy Fold在美国的发布计划。
据外媒福布斯报道，可靠的消息来源@OnLeaks指出，三星将雄心勃勃的推出令人惊艳的新款手机Galaxy Note 10 Pro。
一位知名的三星消息人士在几天前透露新的电池和芯片技术可让GalaxyNote10可以获得高达45W的快充能力
据外媒报道，微软在Windows10中采用的是尖角设计
除了watchOS、tvOS、iOS、macOS四大系统的常规升级，苹果今天还带来了全新的iPadOS
极客博物馆六一儿童节特辑：时代在变，如今孩子们的玩具也在变化。但至少，很多产品曾在我们的童年时代带来了无数快乐，也创造了很多人无与伦比的童年，也许这样就足够了。
5月31日，继在伦敦正式发布荣耀20系列后，华为在上海再开国内发布会，共带来荣耀20、荣耀20Pro、荣耀20 Pro Moschino联名版三款新机和智能护眼台灯Pro、智能即热饮水吧、荣耀魔方蓝牙音箱、荣耀智能体脂称WiFi版等多款荣耀亲选生态新品。
在花旗将苹果股票的目标价由220美元调至205美元之后，另一大投行摩根士丹利也加入了调低苹果目标价的行列。
2019年5月30日，Apple西单店邀请了两位WWDC奖学金获得者与多位来自燕京小天鹅公益学校的学生分享自己的编程经历。
据报道，市场研究机构Gartner发布最新数据显示，2019年第一季度全球智能手机销量为3.73亿部，同比下降2.7%。华为继续保持其全球第二大智能手机供应商的地位，并继续缩小与三星的差距。
今天小山就跟大家一起来开箱一款测距仪——杜克LS-P激光测距仪。
5月29日消息，知名游戏外设与配件制造商赛睿(SteelSeries)，宣布推出一种全新设计的机械键盘轴体——OmniPoint可调节触发键程轴体，号称“自机械轴发明以来35年最大的变革”。
距离WWDC还有不到一周的时间，苹果将在本届WWDC上发布包括iOS13在内的新一代系统。
据外媒报道，苹果iPhone在3月所在季度的全球智能手机市场份额下跌了11.9%。
魅族将于5月30日举行新品发布会，届时将会发布旗下新机16Xs。
荣耀20系列在5月21日伦敦正式发布。
2019年WWDC将于北京时间6月4日凌晨开幕，其中最重要的活动自然是苹果在开幕式上的主题演讲。
360集团高级总经理梁志辉发表了题为 《基于Web技术构建下一代政企应用生态》的演讲。
5月16日，一加在北京正式发布了年度旗舰一加7系列，其中一加7 Pro凭借着过硬的配置备受关注：它是全球首款采用90Hz QHD+ Fluid AMOLED流体屏的手机，搭载了骁龙855芯片，USF 3.0闪存，更拥有4800万超广角三摄，Dxo评分仅比第一名低一分。
GalaxyS10拉开了三星手机今年反击的序幕，原以为折叠屏GalaxyFold能够让他们更上一层楼，但是折叠屏的翻车，让他们不得不重新把注意力聚焦到更有实力的产品，比如A系列、Note系列。
随着手机屏幕越来越大、越来越薄，碎屏问题也随之而来。
在本周发布令人感到惊艳的Zenfone6旗舰智能机的同时，有关华硕新专利的曝光也被荷兰科技博客LetsGoDigital给挖出。
夏普力争通过下调价格开拓个人需求，从而扩大市场。
根据各种传言，今年9月苹果会发布三款全新iPhone。
5月23日，苹果已向媒体证实，WWDC2019全球开发者大会的开幕主题演讲将于太平洋时间6月3日上午10点（北京时间6月4日凌晨1点）举行。
爆料大神IceUniverse透露，三星将在2019年下半年推出最具创意的智能手机，创新方面绝对超过GalaxyFold或GalaxyNote10。IceUniverse表示：“相信我，2019年下半
这一次，重新站在人生巅峰，他没有任何迷茫，保持着专注和远见，仍在一步一个脚印，攀登着更高的高峰。
5月21日消息，HTCU12+重新上架官方商城，售价3999元（6GB+128GB），提供透视蓝、陶瓷黑、烈焰红三种配色。
5月21日消息，DxOMark官方推特确认他们正在测试荣耀20Pro，具体得分将在荣耀20系列发布会上公布。
2019年接近过半，大家也开始将目光投放到了下半年的期间上。
WH-XB900N 降噪耳机和 SRS-XB402M 扬声器都将于7月上市。
据爆出真机图的博主称，这款5000mAh新机型号为vivoZ5x。而
5月20日，诸多品牌商城都借势这个特殊的日子进行降价促销，一向高冷的苹果也不例外。
作为荣耀上半年的旗舰级产品，荣耀20系列受到了不少的关注。
如今有不少厂商都在努力开发出能够使科技完美融入生活的产品，为人们的生活带来全新的体验。
为了提升手机屏占比，同时为前摄等组件留出空间，许多厂商推出基于刘海屏或打孔屏的手机方案。
联想发布了世界上第一台可折叠笔记本电脑。它具有可折叠的13.3英寸OLED显示屏，运行安卓系统。
5月14日消息，知名爆料人士RolandQuandt曝光了一款中端新品—华为P20Lite2019。
苹果今天发布了watchOS5.2.1正式版，这是watchOS5操作系统迎来的第五次更新。
摩托罗拉One Vision的机身长宽比为21:9，这与索尼近期所推出的带鱼屏手机比例相同。
微软Surface电脑是Windows阵营难得的标杆级产品，是最受欢迎的二合一产品之一。
爱奇艺创始人、CEO龚宇在世界大会上首次系统展示了包括爱奇艺主站、奇巴布、爱奇艺泡泡、爱奇艺体育、电视果、爱奇艺VR等在内的21个应用服务产品品牌矩阵。
在经历了Karma无人机的惨痛失败之后，GoPro终于借助近期产品的成功又稍稍恢复了元气。
魅族正式公布了超级夜景将会适配包括MX6、Pro 7在内的多达22款魅族老机型，
iPhone。11外观、代号确认 A13即将量产
小型数码相机曾经风靡一时，在08-09年期间成为人人都要拥有的拍摄设备。
因为相对较低的价格、不妥协的性能、大屏等因素，iPhoneXR成了最新一代iPhone三款机型中最畅销的产品，那么下一代也就是今年秋季的“iPhoneXR2”会如何演进呢？
安兔兔7日公布了2019年4月份中国Android手机速度排行榜，小米占据榜单前三名。
在7日召开的2019谷歌I/O开发者大会上，谷歌宣布目前拥有25亿台活跃的安卓设备。这对于安卓来说是一个惊人的数字，同时也表明安卓的模块化开发在吸引新用户和硬件合作伙伴方面取得了成功。
三星折叠机本已准备好一个星光熠熠的发布会，但早期测评中发现的问题导致三星取消并推迟了发布会。
5月7日，有玩家突然发现《绝地求生：刺激战场》开启停机维护。
智能手机市场出现停滞迹象，苹果，三星和谷歌本周都在报告称，销售优质智能手机比以往更难。智能手机市场趋于饱和。
什么？你没听说过？OK，我们就来聊聊内存升降价的那些趣事。
今天，安兔兔根据后台统计到的数据，公布了2019年4月国内Android手机好评榜，来看看都有哪些手机深受用户欢迎吧。
中国小米公司目前仍不断扩大线下销售业务。
三星Galaxy Fold样机发现故障问题后，三星推迟了本来预定的发布时间，就折叠屏设计进行强化。
联想正准备推出针对主流用户的新系列笔记本电脑。新款ThinkBook笔记本电脑最近在中国的一个贸易展上展出，目前至少有两家零售商将会把这一产品线同步到欧洲。
不久的将来所有网站很快就会变黑，只要您使用最新的Chrome和Firefox浏览器并保持黑暗模式的开启。
戴尔刚刚发布了Precision3000系列移动工作站新品，较去年推出的Precision3530有一定的改进。
市场研究公司IDC今天发布了第一季度全球智能机市场统计报告。报告显示，2019年第一季度全球智能手机出货量为3.108亿部，比2018年第一季度的3.327亿部下降了6.6%。
一加北美在社交平台刊发对一加7Pro的预热，强调外形方面无刘海、无大黑边等，同时也公布了后置三摄这一卖点。
苹果公司29日宣布Powerbeats Pro黑色款将于美国太平洋时间5月3日早上7点（北京时间晚上10点）开始接受预订，并将于5月10日开始在零售店发售。
近日，三星Galaxy S10 5G在DxOMark后置与前置摄像头排名榜单中双双夺冠。
在Tribeca2019展会上，小岛秀夫谈到了他的新作《死亡搁浅》。
3月20日，新一代AirPods上市，搭载全新的AppleH1芯片，支持无线充电功能的收纳盒，语音唤醒Siri助手，更长的通话续航以及更低的游戏延迟等。
下一款Galaxy Note(可能被称为Galaxy Note 10)将支持5G网络。
4月23日，随着一加宣布将于5月18日发布新品，一加7的顶级屏幕也作为最大卖点爆出。
苹果下一代无线耳机就已经在赶来的路上。
随着五一长假的到来，出游之余，最重要的就是来一次衣物换季和年中大扫除。
4月25日消息，苹果京东品牌日促销HomePod最高降价600元，而且可领满2000减200元券，到手价1999元，比首发价格便宜800元。
日前我们为大家报道了分析师郭明錤预测苹果最快今年四季度发布两款全新AirPods的消息。无独有偶，现在又有消息称AirPods3将会在年底发售，而且自带降噪功能。消息来自比较了解供应链情况的DigiT
一加将于5月14日推出一加 7系列手机。该公司表示，这将是该公司迄今为止推出的最具雄心的手机，将在纽约、伦敦和班加罗尔三个城市同时举办活动。
新锐智能手机品牌realme 创始人@李炳忠Sky发长微博《在巨变的时代 我们越级向上》，正式宣布realme即将进入国内市场
4月23日晚7点，2019雷神科技5周年暨新品发布会，在北京RNG电竞中心拉开帷幕。
在CES2019期间，索尼更新了旗下的Master（画谛）系列高端产品线。
据华为官方提交的最新插图以及外媒LetsGoDigital所获得的信息表明，这家总部位于深圳的公司正致力于在未来手机上做出改变，大幅扩展其显示器。
媒体消息称，苹果正在测试一款5.42英寸的iPhone，以补充6.1英寸的iPhone XR和6.5英寸的iPhone XS Max
尽管早期评论近乎是灾难性的，但此前报道称三星依然决定在4月26日发售Galaxy Fold可折叠手机。
任何一个行业，只要存在竞争，就不可避免地出现同质化。
电商平台已经成为手机销售的最大渠道，京东、天猫和苏宁成等B2C成为消费者主力购机电商。
4月18日，360儿童&Kido品牌融合暨春季新品发布会在京举行。
佳能将下调2019财年(截至2019年12月)的业绩预期。
随着优麒麟即将发布的新版 19.04 的到来，金山办公软件也带来了 WPS 2019 更新版。
近期有爆料称，一加将为OnePlus7机型带来更强大的选项，它就是传说中的OnePlus7Pro。
4月17日，荣耀在北京举行新品发布会，发布2019年首款新机荣耀20i，同时也宣布与潮牌AAPE合作，推出荣耀20i AAPE x HONOR 特别版。
强大性能带来的散热问题让不少游戏爱好者感到头疼，而荣耀V20在散热问题上给了用户一个完美答案。
这是一条面向全球的主流产品线，一方面OPPO根据自身积累的用户调研数据，挖掘全球消费者的主流需求，另一方面，在技术上，OPPO精准定位一直引以为傲的ID设计和影像作为爆破点，以期在全球市场实现一次突围。
米产品总监王腾通过微博发布了一张照片(现已删除)，曝光了最新款红米手机。
一加7即将面世的消息已经公开，目前的热点问题聚焦于这款手机的发售日期。日前，最新泄露的信息暗示一加7或于5月14日发布。
4月15日消息，4月10日晚，三星在泰国曼谷发布了一款与众不同的机型GalaxyA80。
华为P30Pro以112分的综合成绩成为DxOMark后置相机第一名，现在该机的前置相机评分也已公布。
近日知名配件厂商Olixar为近期上线的GalaxyA80推出了两款全新保护套--SlimGenuine皮革钱包保护套以及FlexiShield系列保护套，目前在Olixar官网上开卖，售价分别为21.99美元和6.99美元。
4月10日，预热已久的OPPO全新系列Reno正式发布。发布会上，OPPO还宣布了全新的企业Logo和品牌视觉。
国内手机上门维修领军品牌闪修侠，与知名游戏手机厂商黑鲨达成战略合作。
4月9日，高通公司宣布推出中高端处理器新品骁龙730、骁龙730G和骁龙665移动平台，突出在人工智能、游戏、拍摄和性能体验方面的升级，有力扩充骁龙7系和6系产品线。
近日，微博上曝光了一组一加7的真机谍照。
多亏了三星和华为等大型科技公司，可折叠手机如今风靡一时。根据国外科技网站MobileSyrup 4月8日报道，基于一项最近公布的专利，夏普似乎也在寻求进入可折叠手机市场。
ThinkPad T系列全面升级，首发上市。
目前智米最新的是第二代落地扇产品——智米自然风风扇。
4月6日消息，工信部网站公布了魅族16s的详细规格。
G7。Plus上架摩托中国官网 售价2099元起4月5日，摩托罗拉中国官网突然上架了Motorola
近期，360安全浏览器10.1beta版悄悄上线了全新功能——360文档，大家无需下载office软件也能在线编辑文档.
早在2018年9月份，谷歌就正式宣布将关闭Inbox邮件服务，这款备受用户喜爱的邮件应用随即走入声明末期。
如今防水似乎已经成为很多旗舰手机的标配了，在大家享受着防水手机带来的便利时，是否会有这样一个疑问。
欧盟知识产权局(EUIPO)公开了中国手机制造商OPPO一项关于全面屏设计的新专利。
日本的智能手机在全球市场正迅速丧失存在感。
3月31日晚，苹果又短暂下线了中国在线商店，这引发了一阵猜测，不过很快就有了答案。
银行卡在自己包里,从未泄露密码,手机也不曾中木马,卡里数万元存款却不翼而飞。
随着潜水运动的兴起，越来越多的人们开始爱上水下摄影。
3月29日消息，沃达丰今天呼吁用户把握华为P30和P30 Pro手机的售前优惠，P30系列机型提供最新前沿的摄影技术。
先于任何厂商，三星将在4月26日率先在美开卖可折叠屏手机GalaxyFold，定价1980美元。
去年，苹果推出了新款MacBookPro和MacBookAir机型，重新设计了第三代蝶形键盘。
索尼3月26日宣布，将于4月12日发售可以像运动相机那样使用的新款超小型数码相机，新机型配备了支持自拍的可移动式马达等。
智能手表虽说在发明之初并不为人们所重视，但是随着这几年的不断发展，智能手表功能的不断增加。
华为无线耳机FreeLace可直接插在手机上充电，外观酷似一加云耳。
一年一度万众期待的Apple春季发布会终于在今天凌晨揭晓，Apple新推的Appl
华为和中兴意在印度建厂生产，以躲避20%进口税。
三星已决定在4月10日举办一场GalaxyA系新品发布会。
三星移动计划于4月10日召开一场GalaxyA系列新品发布会。
韩国智能手机制造商三星电子在印度的投资已经扩大到软件领域，公司希望从小米手中夺回印度不断增长的市场份额。
3月25日消息，外媒RetailNews报道，由于三星S10系列的热销，三星在中国市场的份额增长三倍，至3.6%。
近些年，几乎每一代Mate、P系列旗舰机发布时，华为都会在海外市场推出一个Lite版本。
3月25日，联想集团副总裁，联想手机掌柜常程突然发布微博，表示3月27日新物种来袭。
百度创始人、董事长兼CEO李彦宏在“CDF Talk”上发表演讲。
三星公司已经研发了第三代10纳米 8Gb DDR4 DRAM，这是一款业界首创的产品。
提到iPhone，相信很少有人会对其产品本身产生质疑。
随着用户转向通过蓝牙而非物理连接工作的无线外围设备和附件，越来越多的人发现与硬件相关的电源不便。
数月来，包括微博、推特、脸书、YouTube在内的社交媒体一直曝光华为P30智能手机家族的功能。
在配置上，新款Kindle搭载了6英寸电子墨水触控显示屏，167 PPI，内置可调节阅读灯，新的E Ink面板可获得更好的对比度。
尽管在中国市场已经沦为others，但在全球市场三星依然是霸主。
8日，小米公司子品牌红米，推出新款无线蓝牙耳机红米 AirDots，售价仅为99元，将于4月9日上市。小米出品的AirDots比红米AirDots价格高出1倍。
如果你是《半条命》的粉丝，下面有一个非常令人振奋的消息。
苹果今天正式发布了10.5寸iPadAir，以及7.9寸iPadmini。
3月18日，Redmi红米手机品牌总经理卢伟冰首秀，除了如约带来红米Note7 Pro，还发布了颇具诚意的红米7。
3月18日，联想中国区副总裁，联想手机掌柜常程在微博宣布MotorolaG7Plus即将登陆中国。
大量用户拿到手机后都抱怨GS10在口袋里时会被意外唤醒。这种问题在低端机上都难得一见，更不用说价格高达1000美元的手机。
3月14日，一年一度的中国家电及消费电子博览会(以下简称AWE)在上海正式开幕。
据《每日邮报》今日报道称，三星可能离发布真正的“全面屏”智能
根据官方给出的消息，苹果第三十届全球开发者大会(WWDC)将于今年6月3日。
距离WWDC2019开发者大会还有不到三个月的时间，虽然iOS13新功能的保密工作做的非常不错，但在过去数月中依然出现了很多蛛丝马迹。
过去的几份报告已经表明，苹果今年将推出iPadmini5，让iPadmini系列平板电脑从死地中复活。
根据规划，漫威电影《复仇者联盟4》将于4月26日在北美上映。
全球用户共享智慧家庭美好生活方式的场景，正由海尔实现。
华为将于3月26日在法国巴黎发布P30Pro和P30旗舰，赶在发布之前，华为P30Pro的硬件规格揭晓。
进入春季后，各种有关新款iPad(第7代iPad)的传闻层出不穷。
三星新推出的Galaxy S10手机的人脸解锁功能并不像预期的那么安全。
3月11日消息，三星一项折叠屏手机外观设计专利曝光，采用外翻折叠设计，类似华为Mate X。
NVIDIA宣布他们正准备将他们的移动(笔记本电脑)Kepler GPU转移到淘汰状态.
随着苹果公司在全球最大的智能手机市场长期遭受销售放缓后
日本材料厂商东丽将增产有机EL显示屏等使用的树脂膏。新厂房将于2019年底投产，生产能力将提高2-3成。
有关于华为P30系列新机的爆料近日来疯狂被爆料，继前几天其外观被曝光以后，硬件配置的信息也逐渐“浮出水面”。
今天下午消息，京东手机通讯官方微博放出消息，iPhone开启“蹦极”式促销，包括iPhone在内的多款Apple产品都有不小幅度的优惠。
此前谣传称三星计划为GalaxyA系列推出多达9款设备。目前GalaxyA10/A30/A50三款手机已经登陆印度市场，GalaxyA40已经现身跑分库，而GalaxyA70/A90也有望于今年上半年
P.S.在iOS12.1.4系统更新之后，苹果已经将Shortcuts的译名从「捷径」更换为「快捷指令」，因此本文也将统一使用苹果的新命名。
3月1日，OPPO通过官方Twitter账号爆料称，该公司即将发布屏占比高达90.9%的F11Pro新机。同时向网友提问——“你想玩的第一款游戏是什么”？
2月28日，知名爆料网站slashleaks曝光了华为P30Pro的全球首发上手，并附上了诸多近照！
2019年2月28日，在三星Galaxy S10系列新品发布会上，备受期待的三星首款可折叠屏手机Galaxy Fold也在中国正式亮相。
三星GalaxyS10系列已在北京时间2月21日发布，国行也将在随后的2月28日发布。
腾讯在西班牙巴塞罗那MWC大会上推出云游戏平台“腾讯即玩”(Tencent Instant Play)，“腾讯即玩”将适用于移动设备和PC。
日本电子信息技术产业协会(JEITA)27日宣布，2023年全球的4K画质电视机需求量预计将达1.6452亿台。
vivo全新子品牌iQOO将于3月1日发布其首款智能手机。
三星最新的智能手机是存储巨兽，每台设备至少有128GB的存储空间。
以定义下一代人机交互为使命，出门问问已围绕消费者的生活建立起了面向可穿戴、车载、家居三大场景的AI智能语音应用
日前，联想发言人表示，联想将在不久后发布联想Z6 pro智能手机。
三星在世界移动通讯大会上接受The Verge采访时，表示4月初将次举行可折叠手机Galaxy Fold的新闻发布会。
在MWC 2019上，荣耀CEO赵明（George Zhao）在接受CNET采访时表示，他非常认同这一新技术趋势。
智慧赋能科技，科技改变生活。伴随着人工智能家电与人类生活的日益密切，人们的生活方式也发生着翻天覆地的变化。
苏宁手机愿为这种信仰保驾护航。折坏险了解一下？
第一波5G手机潮刚刚开始，但高通的下一代处理器要到2020年才能推出。
北京时间2月25日，OPPO副总裁沈义人(Brian Shen)发布微博称：目前这个阶段，可折叠手机优势只有 2 个:屏幕变大、可以折叠一下。
值得庆幸是的是，前方记者可以在巴塞罗那MWC2019开展之前，抢先体验了10倍混合光学变焦的实拍效果。
距三星发布折叠手机Galaxy Fold不到一周，便迎来了一个更薄、屏幕更大、折叠更平坦的强劲对手华为Mate X。
巴塞罗那，2019年2月24日——诺基亚手机的新家HMD 今日宣布面向全球消费者发布四款安卓智能手机。
三星首款折屏手机GalaxyFold已经发布，售价相当「感人」。而另一家智能手机大厂华为也传出将在MWC2019大会上发布其首款折屏手机，这款手机与三星的有所区别，三星正着折，华为反着折。访问:华为商
2月18日，按摩椅行业团体标准《家用和类似用途按摩椅技术要求》在北
同时，小米等手机厂商还在自主以及与供应链厂商合作进行了许多前沿技术的探索
最新研究显示，中国的华为在智能手机市场上占据了越来越多的份额。
2月22日消息，信息技术研究与分析公司Gartner公布2018年智能手机行业销售数据，值得注意的是，受中国智能手机厂商继续强势增长影响，三星和苹果的销量继续下滑。
本周末即将在西班牙巴塞罗那开幕的MWC2019（世界移动通信展）可谓异彩纷呈。
日前，小米公司正式召开了小米9的发布会。
作为公司重组计划的一部分，雷蛇（Razer）于上周宣布了将要关闭游戏商店（GameStore）的消息。
北京时间2月21日凌晨3点，三星将在美国旧金山举行Galaxy Unpacked 2019
作为市面上最受欢迎的平板电脑，苹果iPad打败了许多试图与之竞争的对手。
随着三星、华为、小米等手机制造商不断放出有关可折叠屏幕智能手机的消息。
10GB内存手机带来的震撼还没停歇，12GB又全面扑过来了。
韩国科技巨头三星推出了新款超薄平板电脑Galaxy Tab S5e，售价399美元起(约人民币2703元)。
中兴通讯“时光”智能机顶盒通过极简超薄的设计打造出独特的未来感与科技感，
行业认为，5G将成为2019年智能手机市场热议的焦点。
iPhoneXS和iPhoneXSMax已然是享誉全球的高端旗舰手机。
今年1月，华为消费者业务CEO余承东表示，2018年华为手机的总出货量约2.06亿台。
据一位熟悉苹果公司计划的匿名消息人士透露，苹果可能正在研发一款带有FaceID功能的触摸屏Mac电脑。
Strategy Analytics最新发布的研究报告指出，2018年Q4英国智能手机出货量年同比下降14％，为700万台。华为表现最优，而三星失势。
沉寂有段时间的索尼手机，也将会在本月举行的MWC2019上发布新机。
三星预计将于2月20日，与Galaxy S10系列智能手机一起推出可折叠手机，目前称为Galaxy Fold。
华为将于2月24日在MWC2019上发布可折叠手机，现在努比亚新品也将在MWC2019上亮相。
西班牙一名19岁少年阿圭勒具有先天缺陷，缺失右前臂，但他从9岁就开始用乐高玩具为自己制作机械手臂。
据三星内部人士透露，该公司目前的战略是将QLED定位为OLED的竞争产品，同时推动其MicroLED电视在竞争对手中“无法被超越”。
三星30日公布了去年第四季度和2018财年的业绩，并希望即将推出的Galaxy S10系列等手机帮助其重振手机销量。
距离三星新一代旗舰发布还有几周的时间，但新手机的官宣照片已经提前泄露。
曾经风靡全球的经典手机摩托罗拉MotoRAZR（刀锋）系列或即将重新回归。
荷兰网站LetsGoDigital 制作了华为折叠屏智能机的渲染图，其基于当前汇总的消息制作。
华为在智能手机市场销量上正迅速赶超苹果，晋升全球第二大智能手机制造商。
财报公布之后，苹果首席执行官蒂姆·库克和首席财务官卢卡·马埃斯特里与分析师召开了电话会议。
1月30日消息，华为近日向欧盟知识产权局（EUIPO）申请了Mate Mini和Mate Smart两个商标。
近日，一段5分钟的短视频《啥是佩奇》刷爆朋友圈。
中国智能手机制造商OPPO不久后将在印度推出新系列智能手机，以巩固其在印度智能手机领域的市场份额和地位。
外媒PhoneArena援引CrackBerry的一篇文章称，一款代号为“Adula”的黑莓新机或正在路上。
WIPO(世界知识产权局)全球设计数据库收录了OPPO名为“手机带app图标界面”的外观设计专利。
戴尔最近发布了首款32:9比率的49英寸超宽5K显示器U4919DW，实际用起来什么样呢？
苹果手表未来可能会包含更多类似于「抬腕说话」的手势。
三星也在开发自己的GPU加速器，就像华为的GPU Turbo技术一样。
联想首款搭载高通骁龙855芯片的智能手机Z5 Pro GT将在一周内推出。
知名爆料人EvanBlass最新泄露的图片显示，三星今年可能会发布新旗舰产品GalaxyS10的三个不同版本。
小米宣布在非洲地区成立销售部门。
三星在GalaxyA8s上率先引入了Infinity-O前摄打孔屏，并且引入了酷炫的渐变式动画效果。
据CNBC报道，微软表示，任何仍在使用其Windows 10手机(曾被称为Windows Phone)的用户，都应该转而使用iPhone或Android手机。
本周早些时候，一份报告显示，三星目前正在开发9款Galaxy A系列智能手机。到目前为止，已经曝光了其中的四款，包括Galaxy A90、A70及A50、A40。
近日，京东、苏宁、天猫等诸多电商平台，纷纷开启了苹果手机降价大潮。
骁龙855号称是历代骁龙旗舰SoC中相邻代际性能增幅最大的一次，CPU达到45%、GPU为20%。
一份报告称，苹果已将type-c连接应用于iPad Pro，并可能淘汰所有现有充电器电缆与配件。
英国盲文技术公司创造了世界上第一款盲文阅读器。Canute显示屏一页有9行，约占纸质版一页的三分之一。
美国苹果智能手机iPhone在中国降价。在京东集团等主要电商网站上，自1月11日以后，价格下调了1-2成。
谷歌也参加了今年CES大展，其中一处展台吸引了外媒Nokias.fr的注意。
如今不少年轻人也开始养鱼种花，放在客厅卧室都提升情调，小米有品就上架了一款画法几何招财两栖生态鱼缸。
上市不足3个月的iPhoneXR比官网价格低1200元……
小米现在正专注于向高端市场推进，并同时向欧洲扩张，停止进军美国市场。
在日前于美国拉斯维加斯举办的2019国际消费类电子产品展览会（CES）上，AMD发布了新一代显卡RadeonVII和第三代Ryzen台式机处理器。
作为顶级科技盛会，CES（国际消费类电子产品展览会）无疑是最吸睛的。
全球最大规模的国际消费类电子产品展览会“CES”当地时间1月8日在美国拉斯维加斯开幕，参展企业达到史上最多的4500多家。
柔宇科技也参加了此次展会，重点展出“柔性+技术平台”，其中全球首款消费级可折叠柔性屏手机FlexPai柔派，引人瞩目
一款由3D Rudder公司专为Play Station VR打造的新版足部控制器在2019 CES(国际消费类电子展)上亮相。
2019年1月8日，荣耀正式发布了全面A级的荣耀畅玩8A。
Matrix公司将在即将开始的2019年国际消费电子展(CES)上展示其新推出的智能手表PowerWatch 2。
海信在2018年年中向世界发布了巨屏 4K激光电视，并将其庞大的100英寸4K电视带到澳大利亚。
1月6日消息，型号为M1901F9T的小米新机通过工信部入网许可，该机是已经发售的小米Play。
据外媒Techspot报道，随着iPhoneX的推出，几乎每个Android制造商都急于在他们的智能手机上实现面部识别。
一如往年，苹果依旧不会携自家产品参展，不过今年的情况却有所变化，不知是否受到iPhone销量下滑的影响，苹果居然也开始“蹭热点”了。
市场研究公司Counterpoint统计的报告显示，2018年第三季度全球整体智能手机市场同比下滑5%，这是全球智能手机市场首次出现连续三个季度下滑。
三星将在下周的CES展出三款最新显示器。这三款显示器分别主打三种场景：能帮助用户“节省桌面空间”、享受游戏体验，以及进行内容创作。
本届年度消费类电子产品博览会(CES)将于1月8日在美国拉斯维加斯开幕，届时将吸引逾18万名观众。
日本SemiconductorEnergyLaboratory的技术人员成功开发出了8.3英寸和13.3英寸8K分辨率OLED面板。
苹果股票在今天股市收盘前突然停止交易，随后苹果通过Newsroom频道分享了库克致该公司股东的一封公开信。
2018年对于微软来说是继往开来的一年，在纳德拉大刀阔斧的改革下重新赢得了IT行业的尊重。
随着2019年1月1日的到来，苹果的AirPower无线充电板正式宣告“跳票”。
雷军回应：“盯住MIX 2S相机升级，帮忙测试”。
电视液晶面板的价格进一步下跌。
2018年对苹果来说是非常重要的一年，虽然有一些失败的例子，比如AirPower。
在经过多日的预热宣传之后，华为荣耀在12月25日正式发布了荣耀V20，并宣布正式推出荣耀V20&MOSCHINO合作版。
洗衣服是我们日常生活中必不可少的环节之一。
来自CIRP的最新报告提供了iPhoneXR、iPhoneXR和iPhoneXSMax的最新销量情况。
华为近日正式公布2018年度智能手机销量，但其距离取代全球最大的手机制造商三星电子还有一段距离。
12月24日，北京华润五彩城前，1005台手机组成了一棵高度近8米的“圣诞树”。
自从苹果引发触屏革命，安卓掀起触屏狂潮，智能机以一发不可收拾之势，走进了千家万户。
根治手机号码标记乱象，有待于运营商在打击电信诈骗和骚扰方面积极作为。”
苹果今天重新发布了iOS12.1.2，最新的build版本号为16C104。
尽管中国智能手机市场需求疲软且全球前景不明朗，但华为和小米预计其2019年智能手机销量将同比增长超过20%。
日前金日宣布破产，深圳法院已接受华兴银行对该公司的清算破产申请。
说到WiFi大家都不陌生，尤其是随着智能手机的出现，WiFi如雨后春笋般得到了迅速的发展。
苹果今年更新了2018款iPadPro，升级了窄边框，加入FaceID、优化了ApplePencil。
12月18日，联想Z5s发布会如期在联想北京总部举行，联想副总裁常程出人意料地重磅发布联想Z5 Pro GT 855版。
12月17日华为正式发布Matebook系列新品Matebook13，4999元起售。
消息人士透露，三星电子和LG电子计划在明年2月巴塞罗那举行的MWC大会上推出其第一代5G智能手机。
韩国分析公司CCS-CIMB近日发布了一份可折叠手机的未来报告，内容中涉及到三星可折叠手机Galaxy F（或可能被命名为Galaxy Fold）的详细参数。
正推进经营重建的日本显示器(JDI)正在朝接受中国基金和企业支援的方向推进谈判。
据悉，三星电子日前正计划取消与意大利Supreme的合作。
10月17日，华为就要发布的他们的nova4，而这款手机其中一个很大的亮点是，配备了打孔屏。
根据美国商标和专利局（USPTO）公示的最新清单，微软又获得用于双屏移动设备上的铰链系统。
据报道，刘作虎在接受媒体采访时表示，小屏旗舰依然有大量需求，未来一加会考虑在不牺牲配置的前提下推出小屏旗舰手机。
近日三星电子在GalaxyA8s的发布会上宣布，将在中国市场与SupremeItalia展开合作。
三星本周早些时候宣布推出第一款具有Infinity-O显示屏的Galaxy手机。
众所周知，几乎所有的安卓原始设备制造商都已与高通公司在5G手机研发上达成合作。此外，到2019年底，这些制造商将至少拥有一款5G旗舰机。高通总裁已证实此事。
距离12月17日还有整整一周时间，备受关注的华为nova 4就将迎来正式发布的日子，这款手机最大的亮点便是配备了一块“挖孔屏”。
“5G”无疑是时下科技圈内最热门的关键词。
在12月6日的第六届“中国移动全球合作伙伴大会”上，vivo进一步披露了5G手机研发的最新进展，其5G样机首次实现了高清移动视频直播。此前，在11月27日的“未来信息通信技术国际研讨会”上，vivo首
经过多日的等待，苹果今天凌晨终于发布iOS12.1.1小幅更新。
在高通举办的2018骁龙峰会上，三星演示了旗下首款5G智能手机。
随着冬季的到来，戴森又适时推出了更加给力的新品，它就是PureHot+Cool暖风空气净化器。
12月4日，在“智联万物 新响无限”2018年京东IoT战略发布会上
苹果今天获批了一项专利，其中提到的技术很有可能会用于未来的AirPods设计。
在首发Infinity-O“打孔全面屏”这件事上，三星面临着来自其它厂商的激烈竞争。
1990年代在年轻人等群体中风靡一时的BP机的服务即将彻底结束。
转眼间又到了年底，鉴于今年的旗舰机型几乎都发布完毕了，所以外媒phoneArena对各大旗舰进行评选。
中国智能手机制造商Vivo印度品牌战略总监尼彭·玛雅(Nipun Marya)表示，Vivo计划在“印度制造”项目的第二阶段在该国投资逾400亿卢比(约合39亿元人民币)，其中包括建立一个新工厂。
尽管苹果iPhoneX引领了一波“刘海”屏幕的新风潮，但是这种顶部大大凹槽设计正因不断。
小米一直在跟进将其在印度的建厂事宜。小米目前正与另外两家零部件供应商就此展开积极讨论，以支持其在印度日益增长的业务，尤其是智能手机业务。
29日消息，苹果在美国官网上线了Apple GiveBack新规，将iPhone 6以后的大多数机型以旧换新的额度提升一倍。不过这一新规只是阶段性促销，时间截止今年年底，且抵值仅适用于购买iPhone XR和iPhone XS。
由于市场销售疲软，苹果再次砍掉iPhone订单。
2018年对于华为来说是不平凡的一年。
世界第二大智能手机制造商华为正着眼于夺取首位宝座而巩固立足点。
5G版小米Mix3或于2019年在欧洲上市，这将是全球第一款5G智能手机。
在华为刚刚推出笔记本产品的时候，很多人都抱着质疑的态度。
随着 Apple Park 在去年正式落成，坐落在园区最高处的"史蒂夫⋅乔布斯剧院"（Steve Jobs Theater）也成为了近年苹果新品的发布之地。
此前有报道称HTC U12+可能成为HTC的末代旗舰。而HTC并不会离开手机行业，并且还会推出新手机。
OPPO或将进军可折叠手机领域。作为OPPO子公司的一加也被指将推出自己的可折叠手机。
部分已泄露的AI芯片基准测试跑分中，即将推出的高通骁龙8150 系统芯片在安卓手机中获最高分22,082分。
LG Display正在与华为、小米、联想密切合作，为这些制造商供应智能手机可折叠面板。
早在多年以前，大屏智能机就已经将实体键盘机型扫进了角落，即便前者在文字输入体验上不那么出色。
小米于2014年进军印度市场，专门在线销售智能手机，并于2017年涉足线下零售业务。
11月20日，小米印度分公司宣布将同时开设500家小米之家，这一举动创下一项新的吉尼斯世界纪录。
对于即将开始的黑色星期五（BlackFriday），许多商家也是做好了促销的准备。
中国的互联网和家电企业相继进入半导体业务领域。
11月14日-18日，第二十届中国国际高新技术成果交易会(简称“高交会”)在深圳会展中心举。
今年上半年，华硕推出了主打持久续航的手机ZenFoneMaxPro。
近日，高通骁龙8150的安兔兔跑分首度曝光，这款芯片的总分高达362,292分，超过了麒麟980（273,913分），以微弱优势超过了苹果A12仿生（353,210分）。
对于一款手机来说，拍照性能怎么样也和手机芯片密切相关。
2019年的首波安卓旗舰中，目前关于三星GalaxyS10的爆料是最多的。
近日，日本手机厂商京瓷在美推出了一款全新的三防手机——DuraForcePRO2。
苹果Macmini没有提供任何配件，这意味着购买之后我们需要自己选购额外的显示器、键盘以及鼠标。今天，Astropad发布了一款被称为LunaDisplay的配件，可以将iPadPro转换为Macmi
苹果今天早些时候更新官网主页，新增2018版佳节好礼精选指南。
任天堂与MisterDonut合作推出了香蕉巧克力味的皮卡丘甜甜圈和草莓巧克力味的精灵球甜甜圈。
继今年发布麒麟980旗舰芯片组之后，有消息称华为正与台积电合作开发下一代麒麟990芯片组，预计于2019年首季度发布。
一加6T在美国地区首发当日销量，比其前代一加6提升了86%。
三星可折叠手机在韩国的上市价格会在200万韩元左右，约合人民币1.23万元。
11月12日消息，据彭博社报道，三星移动部门总裁高东真(DJKoh)证实，该公司将于2019年上半年推出可折叠智能手机，并将生产至少100万部。此前在旧金山举行的开发者大会上，三星首次展示了其可折叠屏
11月6日，OPPO在上海举办了一场名为“超级VOOC快充日”的活动，庆祝出货超过1亿台配备VOOC快速充电技术的手机。
司机肖某最后的朋友圈，是两条短视频。视频中，肖某称“好大的雨”“还是走下高速”。
A12X性能有多强？苹果在发布会上强调，超越了目前92%便携PC的处理器性能。
传闻三星可折叠智能手机将于本月在旧金山举行的三星发布会上亮相。
自2017年9月苹果发布了支持无线充电的iPhone8、iPhone8Plus以及iPhoneX后，USBPD快充和无线充电迅速走红，也逐渐成为了人尽皆知的两种充电方式，尤其是在USBPD快充方面。
随着十一月的到来以及双十一电商大战的开幕，苏宁易购也发布了一份基于苏宁线下5997家苏宁易购门店的10月智能手机报告。
苹果今晨公布2018年三季度财务报告，实现营收629亿美元，净利润达到141亿美元（或每股摊薄收益2.91美元）。
今天小编就带大家回望往昔，一起回顾一直二十年前的电脑时代，看一看那时的人们都是怎么生活的。
11月1日消息，据科技博客TechCrunch报道，苹果的产品都在向大屏转变。
小米MIX3艺术品级智能手机的属性，和故宫太契合了，MIX3故宫特别版也堪称收藏品。
新iPadPro注定和以往有着巨大不同，这种不同表现在很多个方面。
中兴通讯近来终于重回了正轨，甚至成功推出了一款热门的Android One旗舰产品——Axon 9 Pro。
在昨晚的发布会结束之后，安兔兔跑分平台公布了一加6T的评分表的截图。
在刚刚结束的10月特别活动中，苹果正式推出了MacBook Air 2018款。
北京时间10月29日晚上11点，一加在纽约召开新品发布会，正式推出一加6T。
10月25日，小米手机在故宫博物院召开了新品MIX3手机发布会。
其中，我们惊喜的看到由Mate 20系列手机的AI智慧下棋系统演绎的精彩人机对弈。
10月26日，华为HUAWEI Mate20新品手机发布会在上海举行，同步发布了其
今天，华为终于在上海召开华为Mate20系列发布会，4款手机新品悉数亮相。
尽管智能手机的配色越来越多，但是大多数消费者在购买移动设备的时候仍然倾向于选择传统的配色。
10月25日，小米在北京故宫博物院发布了年度旗舰手机MIX 3，该机使用磁动力滑盖设计，闭合后的屏占比达到93.4%。国外科技类媒体ars technica评论称，滑盖手机热潮正在卷土重来。
脸书虚拟现实(AR)部门负责人菲克斯•柯尔克帕特里克(Ficus Kirkpatrick)在接受TechCrunch采访时证实，该公司正在研发AR眼镜。
近日，因故意使手机变慢，三星被意大利监管部门处以500万欧元罚款。
17年前的今日，当时的苹果CEO史蒂夫·乔布斯站在加利福尼亚州库比蒂诺的TownHall上展示了一台跟手掌差不多大小的设备--第一代iPod。
苹果将于本周开始发售iPhone XR，在推出之前，苹果公司已经曝光其维修价格明细。
2018年尚未结束，但市场主导产品的评选结果已新鲜出炉，今年最好的智能手机已显而易见。以下是2018年不同价格区间的最佳智能手机名单。
近日，花旗研究公司研究发现，消费者对于每年的新iPhone的兴趣正在逐渐降低！
10月19日，荣耀官方在抖音放出了Magic2的真机视频。
今日美图手机官方曝光了美图T9六大动漫限量版中樱桃小丸子、七龙珠、哆啦A梦三款限量版手机的外观和配件，并发布美图T9 幻彩粉。
三星于4月10日向世界知识产权组织（WIPO）提交的生物识别传感器专利已于10月11日发布。
今天下午，联想在北京798艺术区举办“来了!偶像级自拍”手机新品发布会，发布联想S5 Pro、联想K5 Pro、联想K5s三款AI四摄拍照手机，以及联想Watch S潮流机械智能手表、联想Watch C小乐儿童电话手表等全新产品。
一名奥地利电脑修理工有世界上最大的苹果产品私人收藏，但由于资金短缺，如果没人接手他的收藏，这些藏品将会面临销毁。
在家中进行打扫时，清扫细碎的纸屑、毛发、灰尘并丢入垃圾桶的过程，总是费时费力还容易留有残余。
华为的保时捷设计系列则成为拯救他们于困境之中的“英雄”。
由于苹果iPhone在中国的需求下降，高盛警告称，iPhone制造商的收益可能令人失望。
Palm这个名字在2000年左右、智能手机流行之前，曾是移动设备市场的一霸。
随着人们生活水平的不断提高，不少人都养起了宠物。
随着谷歌采用全玻璃设计的Pixel3的发布，铝制旗舰手机的时代画上了句号。
股价下跌构成直接打击，腾讯控股创始人马化腾等富豪的资产减少。
“安卓之父” 安迪•鲁宾旗下的消费者电子产品公司Essential Products正在研发一款新手机。
此前有传闻显示，三星GalaxyA9将后置四颗摄像头。
10月9日晚间，知名爆料人士@RolandQuandt带来了高通下一代旗舰芯片的部分细节。
当我第一次拿起EOSR相机时，便马上被其扎实的做工和持握舒适的手柄所震撼到了。
努比亚手机总经理倪飞在其微博上宣布，努比亚将于10月31日发布新机努比亚X，并表示该机是迄今为止最全面的全面屏产品。
在汽车工业的发展历史中，保时捷911留下了相当浓墨重彩的一笔，并且收获了一批相当忠实的粉丝。
三星Galaxy S10将配备第二代神经处理单元（NPU）的消息在网上疯传。不过，三星尚未发布官方消息。
农村孩子沉迷电子游戏是一个老问题。
HMD打造的这款新款耳机将会被命名为“诺基亚True Wireless Earbuds V1”，售价为108欧元。
推特的配字是“来纽约”，这可能意味着华硕将在纽约举办发布会，正式推出这款机型。
苹果依然是全球最有价值的品牌，当然也是全球众多用户最喜爱的品牌，没有之一。
三星将在下个月的开发者大会上揭开它的第一款可折叠智能手机的面纱，但因为该设备尚未准备就绪，因此它将不会在11月上市销售。
随着越来越多的人使用iPhone XS和XS Max，一个令人不愉快的充电问题暴露出来了。
最近几年，特别是iPhoneX这种全面屏形态的新iPhone出现，售价已经突破了万元大关。
如果算上初代AppleWatchSeries0，到目前为止苹果已经推出了五代手表。
夏普提出了把海外销售额占比提升至整体的8成的目标，戴正吴表示力争2019年中国市场家电销售额增加2成。
苹果iPhone XS和XS MAX销售并没有大爆，人们对即将发布的iPhone XR是否会成功也看法不一。
据报道，联想集团将扩大面向制造业和零售业等企业的数据中心业务。
根据TechInsights对苹果手机的一项新的成本分析，苹果在其最大的新款iPhone显示屏上移除了一些组件，从而在近几年苹果手机最贵的部件上面控制成本。
苹果公司目前已经把生产iPhone XR的主要生产订单份额交给富士康。
9月25日消息，努比亚双屏手机通过工信部入网许可（型号为NX616J），证件照同步揭晓。
松下集团在入门级和中等价位的智能手机市场上开辟了一片天地后，正准备于10月4日在印度市场推出两款支持人工智能的高端智能手机。
华为麒麟980和苹果A12 Bionic分别拿下了7nm移动SoC的全球首发和首卖
据外媒报道，新款iPhoneXs的默认壁纸无疑是漂亮的，但这显然不是苹果选择它的最主要原因。
9月21日消息，苹果的3DTouch功能为什么会惨淡收场呢？
昨天，小米携两款体验升级的新机在成都惊艳亮相，其中，“旗舰代表”小米8屏幕指纹版搭载骁龙845移动平台，配合与众不同的透明机身彰显了科技与美学的完美结合。
苹果最近发布的iOS 12.1测试版暗示今年秋季将推出一款新iPad。
iPhoneXS和iPhoneXSMax再次刷新了iPhone系列的价格上限，512GB的顶配版本售价高达12799元。
小米在成都发布小米8屏幕指纹版、小米8青春版两款新机、小米笔记本15.6寸(青春版)版和小米小爱闹钟共四款新品。
私人医生H1健康手机的健康管理是变被动的疾病治疗为主动的健康管理，带我们进入“未病”时代。
近日，飞利浦显示器推出了三款E系列新产品。
小米旗下品牌华米发布了新一代智能手表Amazfit。
据外媒报道称，在2018 经历了大半年的刘海屏设计后，
相比苹果的一口气三款新机，三星今年的高端手机发布却略显缓慢，刚刚在8月份发布的三星Note9在功能方面也不是很激进，但传闻中的三星S10有望明年1月发布。
外媒Wareable报道，华为在欧盟知识产权局注册了Huawei Watch X的商标，可能将是华为Watch系列下一代新品。
部分使用谷歌Pixel或是Android 9 Pie系统的用户发现他们手机的省电模式被开启。
路透社的消息称，LGDisplay被选为苹果iPhone的第二家OLED屏幕供应商。
尽管被大众冠以“廉价版”iPhone的称号，但iPhoneXR从规格来看并不低端。
苹果首席设计官JonyIve在接受《华盛顿邮报》采访时讨论了刚刚发布的AppleWatchSeries4系列新品。
今天凌晨，万众瞩目的苹果新品发布会上公布的三款全新iPhone，一款比一款惊艳。
苹果发布7nm芯片A12 Bionic，与华为一起成为发布基于7nm制程工艺的SoC的智能手机厂商。
苹果发布了新一代iPhone智能手机iPhone Xs 和 iPhone Xs Max。
ROG玩家国度在北京凯迪拉克中心召开了“竞力势放”ROG信仰盛会。
早些时候，有报道称华为正在开发自己的操作系统，以取代谷歌的安卓系统。
疑似入门级6.1英寸新iPhone的照片曝光。
作为一家致力于为用户提供高科技产品评论和科技产品推荐的美国知名科技媒体，Tom’s Guide日前刊文，称搭载屏下指纹解锁功能的一加6T即将发布。
罗永浩每次亮相，都会带出一些不一样的信息，而这次他也是再次吐槽了苹果，并且还预测了接下来智能手机外形形态的发展趋势。
看来Mate20Pro真的会是刘海屏设计了，大家能接受吗？
欧盟近日已批准了苹果收购音乐识别应用Shazam的计划。
9月6日，在北京的X23新品发布会上，vivo人工智能全球研究院院长周围首次对外发布了vivo公司IoT(Internet of Things，物联网)战略。
苹果已经发出了媒体邀请函，将于9月13日凌晨1点在史蒂夫•乔布斯剧院举行秋季新品发布会。
但三摄多吗？在这款手机面前，并不算多。
泄密达人BenjaminGeskin发推分享了一支短视频，展示了可折叠的柔性屏。
对于玩机重度用户来说，性能是衡量一部手机优劣的第一要素。
关于下一代GalaxyS10旗舰，三星的其中一套设计方案似乎浮出水面了。
在下周的秋季发布会上，苹果即将为我们带来新款iPhone和AppleWatch智能手表。
为防止校园传播欺凌、暴力和色情等不良行为，法国儿童禁止在校内使用手机，还有平板电脑、智能手表等，这项禁令今天开始实施。
索尼的PS2可谓是其游戏主机历史上重要的一款产品，创造了家用游戏机的多项纪录。索尼娱乐于2012年12月28日在日本官网上宣布，PS2正式终止销售。不过，索尼官方仍然为这款设备提供售后服务支持。据日媒
在8月31日的IFA2018发布会上，华为揭晓了麒麟980芯片以及Mate20系列的发布时间。
华为将于10月16日在伦敦发布Mate20系列，首搭7nm麒麟980芯片，在性能跃上新台阶的同时，该机流出的外形也十分惹人关注。
此前知名移动爆料网站XDADevelopers晒出过华为Mate20的一批渲染图和完整规格。
本次召回范围内的笔记本电脑电池，在长期使用情况下，可能发生电池内部短路。
在昨日曝光的即将发布的金色AppleWatchSeries4泄露图中我们见到了苹果设计的最新模块表盘。
8月31日晚，德国柏林的IFA2018大展上，余承东正式揭晓了华为的新一代旗舰级移动SoC处理器“麒麟980”。
根据外媒MacRumors的最新报道，苹果公司将于8月31日将2012年年中发布的11英寸和13英寸MacBookAir机型列入其“过时产品和停产产品”名单。
又要到了一年一度的柏林国际消费电子展(IFA)时间
该专利名称为：“移动设备上的手指和手写笔组合交互”，于2017年2月份提交。
8月29日凌晨4点，子弹短信官微表示，子弹短信iOS0.8.3版本已经通过AppStore的审核。
去年差不多比现在晚一个月的时候，我正在体验小米笔记本Pro15.6的初代版本。
苹果公司2015年推出iPhone时在3D Touch方面做了大量工作。
苹果的TouchBar触控栏引发了一系列截然不同、分歧严重的观点。
市场研究公司GBH Insights的分析报告显示，在未来12至18个月中，苹果2018年新发的三部手机将带来人们更新换代的热潮。
虽然LG智能机基本退出了大陆市场，但它在美国市场还是颇受欢迎的。
苹果预计今年将推出三款iPhone：5.8寸、6.1寸和6.5寸。
据Apple Insider北京时间8月25日报道，当地时间星期五有媒体报道称
子弹短信迅速蹿红，登顶App Store榜首，网友猜测有意挑战微信，罗永浩对此做出回应。
2018年8月23日，OPPO在上海正式发布全新R系列产品——OPPO R17和OPPO R17 Pro。
2018上半年中国智能手机市场竞争激烈，但整体表现不如预期。
随着近几年视频行业的火爆发展，人们已经不再仅仅满足于观看，更多人加入到拍摄视频的行列之中。
三星在2018德国科隆国际游戏展上发布了两款新型游戏显示器。
8月21日，旭日大数据发布的上半年全球手机市场报告显示，今年第一季度，全球手机出货量同比下滑8.9%，二季度小幅回升涨幅2.7%。其中，中国智能手机市场出货量同比下滑达12%，成为拖累全球市场下滑的主
8月21日，三星商用显示新品体验中心(后简称EBC)开业仪式在北京举行。
近日知名设计师SamuelOjeda分享了Windows10系统的概念渲染图。
8月20日，OPPO官方正式宣布距离R17新品奇妙夜还有3天时间，并发布倒计时海报。
8月20日晚，锤子科技在五棵松凯迪拉克中心举办2018夏季新品发布会，推出了新机坚果Pro2S，会上重点讲解并演示了随Smartisan 6.6.5系统新出现的三大软件功能：TNT、子弹短信和无限屏。
近期，产业链传出的消息显示，明年的旗舰手机很可能无缘对5G网络的支持。
华为在独立的设计上从来不是很擅长，但经过多年的改进，华为决定在其Mate 20 Lite系列中使用“刘海”屏。
摩托罗拉官方已经宣布，将于8月15日举办新品发布会，据悉，新旗舰Moto Z3将正式在国内发布。而最新显示，摩托旗下全新的P30新机也有望一同登场。
在最新版本中，微软为SkipAhead通道的Windows10用户带来了全新的YourPhone应用程序。
苹果今年将会发布至少3款新iPhone似乎已经是板上钉钉的事了。
按照以往惯例，今年苹果非常有望在9月份正式发布新一代iPhone。
2018年上半年，在众多米粉的期待下，小米公司重磅推出新一代游戏本，如今时间仅仅过去几个月，小米再度推出升级版游戏本，此次升级最大的亮点在于处理器升级为性能更强劲的酷睿i7-8750H。
苹果和三星在智能手机领域的主导地位受到挑战，这是因为中国公司不断推出更平价、更创新的手机。
日前，外媒曝光了黑莓 KEY2 LE的真机谍照，以及相关配置参数。
彭博社近日发表评论称，中国智能手机厂商已经接棒苹果和三星，成为智能手机市场的引领者。
iOS12正在紧跟新iPhone的步伐进行测试和修改，但许多开发者和尝鲜用户已经用了一段时间了。
在苹果推出iOS12的前一个月，Android9Pie登陆谷歌Pixel手机。
屏幕指纹比3D人脸识别更好实现“真全面屏”？
在GalaxyNote系列手机诞生八周年之时，三星正式发布了该系列产品的最新旗舰智能手机GalaxyNote9。
当地时间8月8日晚，苹果告知媒体BuzzFeedNews，公司目前并没有从AppStore上移除Infowars应用的计划。
相比较GoogleGlass来说，爱普生旗下的MOVERIO系列增强现实眼镜或许并不太出名，而它是目前世界上最先进的工业级增强现实眼镜之一。
一款新发明的智能镜可创建用户裸体的3D模型，帮助跟踪记录健康状况和体型随时间的变化。
昨天微软对Windows10Mobile的Phone拨号应用进行了小幅升级，而这仅仅只是开端。
如果你桌上堆满了被忽视、过时的电子产品，而其中恰好有一款Kindle，Jaap Meijers想出了一个非常聪明的办法来使其重获新生。
一份新报告显示，苹果公司的2018年iPhone新机将不再免费提供闪3.5 毫米耳机插孔适配器。
近日，国内知名手机跑分软件安兔兔发布了2018年7月Android手机性能榜单，前十名跑分均超过25万分，第一名跑分距离30万分仅一步之遥。，
宏碁掠夺者放大招,白金风潮席卷ChinaJoy
苹果公司准备于今年秋季发布三款新机，其中至少一款新机可能会支持双卡双待功能。
日前华为已经透露将于下月底在柏林召开的IFA大展上公布麒麟980处理器。
前段时间，一直有消息称韩国电子巨头三星即将自主设计GPU图形处理单元，为此不仅有招聘信息侧面证明，更有不少熟知内情的人士爆料了诸多项目的细节。
专家在研究名人在社交软件Instagram上获赞数高的照片的发现：他们上传的是度假照片、动物特写、食物拍摄，或者庆祝其取得成就的照片。
据外媒报道，在Galaxy Note 4爆炸并使其5岁女孩伤残后，中国贵州的一个家庭正起诉三星。这则消息从国内传出，现在也受到了外媒注意。
不知从何时开始，手机号成了注册各种账号的必要信息，短信验证码也成了各种敏感操作的验证方式。
前一段时间，外媒曝光了三星新款无线充电器“WirelessChargeDuo”的消息，该充电器功率为25W，可以同时为两部设备充电。
不知不觉，2018年已经走过了一半多。
据外媒报道，近日，ThinkGeek推出了一款新的产品，这款产品将会对《星际迷航》系列作品的粉丝产生巨大的吸引力--一款瓦肯人耳朵假体。
苹果在2008年正式推出应用商店，当时的CEO乔布斯在新服务发布后不久接受了《华尔街日报》的采访。
7月26日消息，据CNBC网站报道，近一年前，有报道称苹果可能会在未来的产品中放弃高通调制解调器。
由于苹果近日推出的新款MacBook Pro电脑因其机身过热问题饱受用户争议，苹果就此问题发布了致歉声明，并将发布新程序来修复。
关于Wi-Fi辐射，一直有各种谣言流传甚广、流毒颇深。
德国网络安全公司克罗米特(Kromtech)新出炉的一份报告显示，一些目前流行的手机游戏，都被用来洗钱。
谷歌母公司Alphabet将部署其气球系统，从明年起向肯尼亚电信发射高速互联网接入信号。
跨境电商企业日本Inagora(豌豆公主)与泰国最大综合性企业正大集团(CP)展开了资本与业务合作。
不少手机又“息屏拍摄”功能，顾明思议，就是在屏幕不亮、悄无声息的前提下，长按音量键就能拍摄。
有科技产品专家称，苹果上周刚发布的MacBook Pro存在过热问题，苹果因而限制处理器的速度以做弥补。
OPPOFindX的热销，让这款产品受到了行业的关注，至美的外观设计以及独创的双轨潜望结构，使FindX与市场上的手机形成十足差异化，然而在这些设计的背后，是OPPO以用户需求为导向不断探索的产品理念
三星移动老板高东真在下月发布会之前，意外地揭开了这家公司即将推出的Galaxy Note 9智能手机的面纱。
据《日本经济新闻》7月18日报道，用于大型电视的液晶面板进一步降价。
7月18日消息，魅族科技创始人黄章在魅族社区揭秘了更多魅族16系列的消息。
知名爆料人evleaks悄然放出高度疑似三星GalaxyNote9的渲染图，但随后火速删除。
7月17日是“世界表情符号日（WorldEmojiDay），为了庆祝这个日子。
OPPO官方表示将再次进军欧洲。
LG将为苹果2018年的新iPhone生产提供LCD(液晶显示屏)和OLED(有机发光二极管)两种显示器。
苹果公司并没有说明出现这些问题的原因，但一些人认为这可能是由灰尘和其他微粒卡在蝶式键盘的机械结构中引起的。
近日，据外媒报道，Apple将很快停止其Mac照片打印服务。
近期手机透明后壳成为一种潮流，此前HTC在U11+上尝试了一种半透明后壳的设计，而今年小米在其旗舰机小米8透明探索版上也尝试采用了透明后盖。
小米Max3将于7月19日晚上7:30发布，临近发布会，有关该机的细节陆续曝光。
小米公司官方将Max 3手机发布到中国社交媒体上，宣称配备“超大屏幕和电池”的手机将于7月19日发布。
根据苹果的介绍，今天发布的2018款MacBookPro的键盘采用蝶式结构。
华为的Nova系列手机是主打线下渠道的，走的是OPPO、Vivo类似的路线。
7月12日消息，苹果公司更新MacBook产品线，升级至6核处理器最高配备32GB内存，搭载TrueTone显示屏以及AppleT2芯片。本次更新的重点在于性能提升以及全新的专业功能，令新产品成为有史
根据NikonRumors报道，尼康宣布停产目前的尼康1系列无反机型，标志着这一系列的正式结束。
又到一年毕业季，不少辛苦学习了十几年的学生朋友就要告别轻松无忧的学校生活正式步入职场了。
苹果公司已经将其各个人工智能部门合并成一个新的部门，由最近聘用的前谷歌搜索和人工智能主管约翰•詹南德雷掌管。
直到中国移动A5的亮相，全面屏才真正意义上实现了普及。
日本村田制作所将把电子产品的核心零部件——陶瓷电容器的全系列产品涨价2-3成。
现在很多的人们生活中都比较懒，家里不少的电器都是整日待机，这样的话使用起来很方便，但是殊不知，这样整体待机的家电，就是让你家电费蹭蹭上涨的主要原因。
援引AndroidPure网站报道，在OPPOFindX和vivoNEX的巨大压力下小米即将推出的MIX3也将会拥有极高的屏占比，而且还会和法拉利开展合作，推出授权的限量版。
苹果公司在欧亚经济委员会(European Economic Commision简称EEC)注册了几款新iPad和Mac电脑，以及近期推出的操作系统版本。
苹果带动了无线充的发展，目前为止市面有三星、华为、小米、锤子、索尼等知名品牌先后发布了无线充手机。
今天早些时候，苹果对外发布了iOS12第二个公测版，如果你想要升级的话，完全可以升级。
7月2日，一加官方正式推出一加6琥珀红配色，售价3599元。
创造，是人类追求美好的本能。
种种迹象表明，英伟达传闻中的下一代显卡GeForce GTX 11系列将在今年8月份与消费者见面。
日前，即将推出的三星Galaxy Tab S4的图片曝光，传闻称这款平板电脑将会在今年晚些时间发布。
台湾宏达国际电子(HTC)宣布，将实施1500人规模的裁员，相当于整体员工的逾20%。
关于华为手表的消息一直没有停止过，目前我们已知的专利是表框可触摸、手背手势等专利。
继幻夜黑和极光蓝两款时尚配色开售后，饱受大众期待的1999元神机荣耀Play星云紫版本于今日10:08震撼首发，开放购买。
减震器设计用于iPhone手机在撞击地面几秒钟之前从侧面弹出以防止手机发生任何损坏。
6月29日，OPPO在北京正式发布了OPPO Find X，这也是继卢浮宫全球发布会后，OPPO Find X在中国的正式亮相。
当前，各手机生产商在争夺高通骁龙855处理器的首发权方面竞争激烈。
国苹果公司与韩国三星电子围绕手机设计方面的专利侵权官司6月27日终于落下帷幕，双方达成和解，但并未对外公布和解具体条款。
6月27日，知名爆料人士RolandQuandt透露，HMD正式研发一款旗舰手机。
据报道，三星Galaxy S10将发布三款不同的机型，且有两种不同大小的屏幕尺寸。
高端摄影器材厂商Red公布的首款智能手机产品REDHydrogenOne颇受期待。
虽然三星GalaxyS10/S10+还没发布，但三星这台未来旗舰已经让人满怀期待
中国联想集团正在吸取日本NEC公司的个人电脑售后服务经验。
去年，魅族Pro7以“画屏”的设计成为手机圈的另类所在，不过，从黄章操刀的魅族15来看，前后双屏并没有得到他的认可。另外，从市场上的产品来看，这也并非是主流趋势。不过，双屏手机的探索依然未停止。mob
正如题目说的那样，这个消息听起来是不是很夸张。
中国智能手机制造商小米在印度南部城市海得拉巴开设了第1000家服务中心。
今年5月份，三星官方正式宣布日出金版GalaxyS9/S9+将于6月24日上架销售。
6月19日，距离MIUI10发布刚过去半个多月时间，便迎来了第一批机型开发版的升级推送，新系统的适配速度在行业内依旧领先。
苹果新iPhone即将启动拉货。
据外媒报道，这家高端相机制造商刚刚推出 C-Lux，一款自带高倍光学变焦镜头、同时设计上又非常讨喜的紧凑型相机。
随着手机一体化设计的日渐推进，越来越多的手机厂商选择砍掉3.5mm耳机孔，然后推荐你使用蓝牙耳机作为替代。
包括电脑游戏机、无线局域网产品、调制解调器、摩托车发动机、汽车防爆系统、汽车燃油箱等19种产品。
今天，三星宣布推出其ChromebookPlus笔记本电脑新版本V2。
2018年5月30日 – “步步为进”——2018惠普电竞超神日暨游戏新品发布会在北京举行，全新的暗影精灵4代游戏本集结暗影精灵游戏家族重磅首发。
5月31日晚，京东首届无人机大赛在南京市五台山中国银联体育馆圆满举行。
苹果对于iPhone安全性十分看重，针对之前一些市面上出现的能够暴力破解的黑色装备，他们也是第一时间关注到，并在采取积极防范准备。
“一朝步入画卷，一日梦回千年。”由故宫博物院与凤凰卫视顶级策划团队联合创制的高科技互动艺术展演《清明上河图3.0》，目前正在故宫博物馆展出。
随着中兴通讯与与美国商务部达成和解协议内容
英特尔傲腾内存是英特尔在随第七代酷睿同时期推出的全新黑科技，面世一年多以来许多评测机构都已发布了各自的傲腾评测文章。
2018年6月12日 vivo在上海民生艺术码头正式发布了预热已久的vivo NEX，
6月12日，牛电科技2018全球新品发布会暨城市动能峰会，在巴黎卢浮宫卡鲁塞尔厅完美落幕。
联想推出Legion(军团)系列全新游戏PC产品
华为已经宣布与巴西电子设备制造商Positivo建立合作伙伴关系，作为其重返当地智能手机市场的核心。
日本玩具协会在6月7日开始的玩具展前夕公布了“日本玩具大奖”，表彰2018年上市的优秀玩具。
苹果公司否认了故意让旧iPhone变慢导致用户买新机的这一说法。
6月6日，知名博客《大胆的火球》的作者JohnGruber邀请苹果公司AR部门负责人MikeRockwell和市场营销经理GregJoswiak参加了一个脱口秀节目。
中国智能手机制造商OPPO将采用三星电子的Edge OLED显示屏，推出新款高阶智能手机。
苹果在WWDC上公布了新一代移动操作系统iOS12，尽管这次的WWDC照例没有涉及到手机硬件产品，但从iOS12所传递出的信息来看，整个智能手机产业已经进入了尾声。
国产手机厂商vivo因为善于营销备受年轻人喜爱，同时也在技术创新上颇有建树。6月12日vivo将在上海发布的全面屏新品NEX吸足了眼球，紧接的618购物节，vivo带来的优惠活动也是空前盛大。
今天（6月6日），华为荣耀play发布会上，华为消费者业务CEO余承东公布了宣传已久的“很吓人的技术”——GPU Turbo。
电信公司Sprint当天发布联合声明，称明年将采用英特尔的芯片推出5G个人电脑。
在印度，OnePlus 6(一加)手机的售价为3.5万卢比(520美元)
对于想购买电视的用户来说，现在下手似乎真的是到了抄底的时刻。
据外媒报道，曾因在2013年为MacPro推出过非同寻常的机架而成为媒体关注焦点的MacStadium现在决定为iMacPro也带来类似的产品。
知名财经媒体彭博社从知情人士处获悉，三星电子计划在8月9日在纽约举办“Unpacked”活动。
华为工程师Gao Xiang在开源社区分享了一套新的Linux只读文件系统EROFS （Extendable Read-Only File System，暂译为扩展的只读文件系统）。
诺基亚X6近乎包含了市面主流机型的绝大部分功能，全面屏、后置双摄、人脸识别解锁、智能相机、快速充电一应俱全，加上千元机的高性价比定位，诺基亚X6一经发售便立刻迎来用户的火爆抢购。
据英国《每日邮报》5月31日报道，脸书曾是最热门的社交网站。
苹果、微软以及其他科技公司共同合作，希望打造出一款能够帮助盲人在上网时可方便地使用的盲文显示器。
5月31日上午消息，苹果WWDC 2018开发者大会即将在下周登场，目前这一场地的布置近况也被发到了网上。
一加前不久发布的新机型一加6，不过最近被曝出竟然可通过照片解锁，其人脸识别功能的安全性遭到质疑。
苹果下一款iPhone可能要推出新的颜色。
GSMA官方公布了2018移动大奖入围名单，最终这些奖项的获得者
三星电子最近宣布，计划在今年年底前生产出基于7纳米技术的芯片。
有媒体从招聘启事上发现苹果正在招募一名3D图形界面框架工程师.
消息曝光后，日本显示器公司(JDI)股价大跌10%，LG Display公司股价上涨。
对于5G，OPPO同样高瞻远瞩，进行了积极的布局。
鉴于iPhone X的影响力，越来越多的厂商，开始跟随苹果推出刘海屏的手机。
2018年华为品牌价值84亿美元，再次进入《福布斯》最具价值品牌的前100名，也是唯一一家进入前100名的中国公司。
一张普通的两人拥抱照片，近日来在社交网站“推特”刷屏，只因为无法分辨图中一坐一站的两人到底谁是谁？
小米CEO雷军发微博确认小米将于5月31日，小米八周年庆之际，在深圳发布小米手环3、MIUI 10以及旗舰机型Mi 8。
苹果将在2019年推出至少一款采用后置三摄像头组合的iPhone新机。
其实小米8外形是什么样，大家心里已经大体有些印象了。
苹果全球开发者大会在即，今年的大会有以下12件事值得关注。
苹果计划将用于无线支付的NFC技术，使用到其他领域。
在行人和汽车频繁往来的大都市，人们每一天都会与嘈杂声为邻。
随着互联网的不断普及，人们的生活与工作都离不开网络。
OPPO副总裁吴强、原OPPO中国大陆市场营销业务负责人，今天起将负责OPPO海外市场整体业务。
镜子很早就进入了艺术家的视野，对镜像的描绘成为艺术史
美国陪审团于24日对美国手机制造商苹果公司控诉韩国三星电子盗用苹果手机专利向三星索赔一案作出裁决。
OPPO最近网上刮起了一阵“晒机”风，OPPOR15星云特别版成为时尚博主们使用的必备手机。
谷歌与微软再次曝光了一个计算机芯片缺陷，该缺陷会泄露你手机及其它电子设备的个人信息。
华为Matebook X Pro是一款相对较新的笔记本电脑，几个月前首次在世界移动通信大会(MWC)2018上亮相。
呼吁用户更应该选择中国手机制造商一加公司推出最新产品一加6，而非三星盖乐世S9。
据外媒INQUISITR消息，目前，几家主要的手机厂商都已经申请了折叠手机的专利，其中关注度最高的是三星Galaxy X。
作为今年最成功的科幻大片，目前《复仇者联盟3：无限战争》在国内的票房继续还在上升中，已经超过19亿元。
OPPO红蓝音乐节将于明日正式开启，今日OPPO官方微博对外公布红蓝音乐节详细看点。
上周，360手机在北京召开新品发布会，正式推出360手机N7。
美国芯片制造商英特尔公司近日发布10纳米处理器的具体信息。
5月15日，“2018世界智能大会智能科技产业发展CXO论坛”在天津召开。
《王者荣耀》作为一款国民级手游，拥有庞大的手游玩家群体。
Win 7安装更新后无法上网？可安装第三方补丁
520快要到了，不少男生又开始为送礼物头疼。
2016年，华为开始与国际知名照相机品牌徕卡合作，这项合作成为了全球智能手机市场上的关键举措。
昨日夜间，北京鸟巢，罗永浩正式揭晓了锤子科技的新旗舰坚果R1。
2016年5月19日，埃及航空MS804航班坠入地中海，机上66名机组人员与乘客全部遇难。
在正式发布之前，德国老牌科技媒体WinFuture.de再次分享了一加6的官方渲染图。
4个月攻击100多万台电脑 谁来扼住勒索病的咽喉？
为防止马路上使用手机发生意外，韩国放送通信委员会宣布，10日起推出走路时自动锁屏的手机功能。
中国手机市场刚刚度过了最寒冷的春天。
市场调研公司Canalys的一份最新报告显示，2018年第一季度欧洲智能手机整体市场销量同比下滑6.3%，苹果，三星销量纷纷下滑，但华为却销量喜人。
随着谷歌AndroidGO计划的推出，越来越多的厂商也加入了这个针对新兴市场的平价安卓手机计划。
美国手机制造商苹果公司承认生产的iPhone X手机摄像头存在缺陷，将导致手机的面部识别功能无法正常使用。
国外著名科技网站CNET曾于4月27报道，苹果公司正致力于研发增强现实(AR)和虚拟现实(VR)的独立无线头盔。
5月7日，小米在推特上宣布期待大家莅临小米发布会。
日本网站Macotakara的最新报告带来了关于iPhoneXPlus的更多消息。
虽然同样支持Qi标准规范，但市面出现多种私有协议无线充电标准。
对于游戏玩家而言，拥有一台好的电竞显示器和拥有一台战力爆表的游戏主机一样重要。
你的身边还有人在使用非智能手机吗？
“科技改变我们的生活”用这句话形容如今的时代最贴切了，AI技术带给我们太多的便利，无人驾驶技术、机器人服务、机器人清洁……当然，不仅仅是便利，更多的是注重资源的可持续发展，但是在持续发展，你能想象马桶
英语国家以及日本都倾向于使用iOS，而非英语国家则偏爱Android。
大家还记得吗，本周HTC对外公布了新机发布时间，当时配图的海报中，是手机拆解的图片
距离乐视超级电视新品揭开神秘面纱还有4天时间，这近期从官方放出的海报来说可谓悬念迭出。
三星电子当天宣布，盖乐世(Galaxy)A6和A6 Plus两款手机将于本月开启全球销售，新机将配备Infinity Display曲面屏。
据外媒5月1日报道，苹果iPhone SE或将推出升级版本。据爆料显示，将会取消耳机插孔和主屏幕按钮。
随着6月WWDC临近，苹果今天照例放出了iOS11.4的测试版，而这已经是该系统的第三个测试版了。
平时拍照经常都会苦于没创意不知道想要拍什么？
根据此前的报道，因销售业绩不佳，苹果削减了iPhoneX的订单。
5月已经到来，大家都在期待各个厂商将会发布哪些旗舰级新品。
在谈及自己的设计的时候，现在不少手机厂商总喜欢标榜自己拿了一些国际大奖。
都到了这个节骨眼了，苹果还在为现款iPhoneX的库存担忧，因为他们要忙着清理库存。据台湾产业链报道称，苹果再次调整了iPhoneX的订单，其第二季度生产量还没有之前传闻的800万台多，这么做的原因主
时至今日，手机真的成为了我们每个人必不可少的一部分——它不仅承担接打电话的功能，获取信息、拍照、娱乐、消遣。比如照片的被按下时触发peek，继续用力就可以直接进入这张照片。
在4月25日开幕的北京车展上，比亚迪震撼发布DiLink智能网联系统，并推出全球首创的智能自动旋转大屏DiPad，将全球海量应用尽揽其中。
据外媒消息，三星电子日前公布了创纪录的第一季度利润
今年新款iPhone的LTE通讯芯片模块，英特尔可供应70%比重，明年比重可达100%。高通角色正逐渐排除在外。
今天凌晨，苹果悄悄的发布iOS11.3.1的更新
华硕此举旨在与小米角逐印度市场。
小米和锤子都从低谷逆袭了，那么2018年的魅族是否将重返荣耀？
2017年第四季度，三星手机在中国的销量跌至冰点。
据外媒报道，跟其他大型零售店一样，苹果零售店也会发生盗窃事件，然而像下面要说的事件却不常见。
为发烧而生！性能爆表的小米游戏本。
客厅可以变身私人影院？酒吧可以如此炫酷多彩？
俄罗斯奢侈品智能手机品牌生产商Caviar近日推出了一款名为“手机之王”的新款按键手机，其最低价值为14.9万卢布(约合人民币15213元)。
脸书大规模数据泄露丑闻的主角——剑桥分析公司在过去一年内试图开发自己的加密货币，并打算通过首次代币发售筹集资金。
今年2月份的MWC展会上，索尼发布了骁龙845旗舰XperiaXZ2，新机采用了5.7英寸18:9全面屏。
智能手机的普及让人们在休闲娱乐上也越来越方便。
4月19日荣耀要发布的新品已经预告，除了Magicbook外，荣耀10也一并推出，到底后者是什么样的呢？
黑鲨科技正式发布了国内首款高端游戏手机——黑鲨游戏手机。
因为它使用了金色配色，背壳和中框都是金色处理，感觉很不错？
4月12日，有网友微博爆料称王思聪出现在华为P20发布会，并且晒出了其拍到的王思聪照片。
尽管很多人会通过手机蓝牙来连接外部扬声器，但它们的“便携性”仍不够优秀。
现如今即使是中端手机也很难发生重大的错误，但如果想购买能维持2-3年的手机，可能还是会遇到很多小问题，我们选择了几款的智能手机，并提供了一些技巧来帮助您做出最佳选择。
随着不久前OPPO R15的上市，我想还在饱受妹子们吐槽不会拍照的“钢铁直男”们可以扬眉吐气了。
致力于打造出有腔调的生活方式和追求品质的生活态度，是华为手机与FCC所共有的品牌诉求。
AppleWatch已经成为了当今最流行的手表，在上一个季度，它的销量超过了整个瑞士钟表行业。
上月，小米开年旗舰——小米MIX2S正式发布，该机给我们带来最新的AI拍照以及无线充电。
米粉节已过半，由于促销力度颇大，小米电视多个型号产品销量破万台。
对于现在的HTC来说，真的很尴尬。
4月8日，魅蓝官方宣布，魅蓝E3歼-20定制版将于4月9日上午10点首发预售。
日本丰桥技术科学大学和风险企业等5日发布消息称，共同开发出一种以贴有特殊薄膜的传感器识别香气并将其转换成图表、实现可视化的“香气相机”。
富士将于今年停产多款胶片，其中Neopan100Acros更是富士最后一款黑白传统胶片
自发布以来华为P20Pro智能手机便以其独创的后置三镜头设计迅速抓住了消费者的眼球儿
苹果iOS11.3目前已经正式向iPhone和iPad用户推送。
微软刚刚进行的大调整，对业界的影响还是很深远的。
由富士康操刀后，夏普手机已经没有了早先日系的偏执和浪漫成分，开始回归主流市场。
英特尔宣布推出其首款用于笔记本电脑的Core i9芯片，该芯片被称为英特尔创造过的最优笔记本处理器。
值得一提的是，华为只有Mate RS一款手机使用了LG的OLED显示屏，因此目前交易量不高。
据外媒消息，本周，中国手机品牌OPPO旗下的OPPO Digital宣布将逐
3月底在工信部，先后有三款魅族新机入网，外界传言分别对应15Plus/15/15Lite。
2018年刘海屏成为手机行业的风向标。
3月31日晚，OPPO与浙江卫视联手打造的“年轻造未来”春季盛典暨OPPO R15新品发布会在深圳举行。
很多人都抱怨过苹果iPhone的配置和价格。
日前，俄罗斯莫斯科物理技术学院的研究人员研发出了一款名为Gero的APP。
日本东京迪士尼乐园向来游人如织，热门游乐设施平均排队时间长达2小时左右。
中国互联网科技巨头百度在伦敦设立商店，欲将业务拓展至欧洲。
作为目前移动平台的性能王者，高通旗下的骁龙845被很多游戏玩家视为游戏体验的一种硬件保障。而昨天国内首款搭载骁龙845处理器的智能手机小米MIX2s终于正式发布了，整体的表现也延续了小米一贯“为发烧而生”的产品理念。
日本松下公司紧急公布了一批可能发生自燃的笔记本电脑型号清单，并给出相关补救措施。
昨日，华为荣耀手机宣布正式进军印度尼西亚市场
爆炸发生当日，莫拉维兹女士正在家睡觉休息，她的三星Galaxy S7手机就放在床头柜上...
华为在法国巴黎举办发布会，正式发布了华为P20系列手机。
据TheVerge报道称，谷歌将对Android系统进行一项重大调整
全球第四大手机生产商OPPO将于2018年正式进入日本手机市场。
今年苹果任务很艰巨，秋季要推出三款iPhone，而且全都是iPhoneX系列。
iPhone与iPad的电池电量有望扩大20%-40%，相关技术正在开发之中。
鉴于GalaxyS9/S9+较前一代机型的变化比较小，它理应不会发生太多的问题。
苹果语音助手Siri近日曝光重大安全漏洞，在锁屏状态下，陌生人仍可通过Siri读取隐藏的手机应用通知。
日前，特斯拉公司将苹果语音助手Siri内置到了特斯拉最新版本的手机客户端中。
HTC Desire12的颜色要比它的配置更加引人注目。
要是说起安卓手机和苹果手机最大的不同之处，男生一般会说：“硬件配置低”;而女生一般都会吐槽：“自拍实在是太差了”。
近日，三星盖乐世Note 9 命名获得正式确认，按照惯例有望于今年8月上市。
三星Galaxy S9 和Galaxy S9+采用了20%厚玻璃和更坚硬的铝合金框架，旨在减轻手机摔落造成的损坏。
2017年，手机行业最大的投诉焦点来自于苹果iPhone手机。
小米生态链企业智米科技发布了几款新品，其中之一便是一台纯净型加湿器。
从比德文近况可见,其产品升级体现在全新一代“酷车”上。
华为向印度班加罗尔约50所公立学校捐赠共计约400台电脑。
三星及各类运营商都给出各种交易和激励措施以吸引客户。
用户在哪里，油水就在哪里。对于这条“金科玉律”，黑产从业者有着透彻的领悟。
使用大屏手机的用户每天会话次数更多，使用时间更长，流量消耗更大。
三星电子旗下的全资子公司哈曼国际宣布与三星应用SmartThings合作，进一步推动物联网发展。
为了回应之前股东要求的增加措施以减少青少年手机成瘾的问题，苹果在(美国)官网新增 Families(家庭)页面，向家长和用户介绍家长控制工具以及一些家长应该了解的信息。
Siri自发布以来一直状况不断。
3月15日，小米生态链企业云米（VIOMI）的双开门冰箱正式首发，限时抢购价格1999元。
三星S9定于3月16日全球发售，不过国行的1万台先行者计划版本、美版部分预购用户等已经提前收货。
华为将在3月27日，在巴黎发布今年的首款旗舰手机华为P20。
根据苹果公司申请的新专利，键盘缝隙残留灰尘、碎屑等垃圾的烦恼将成为过去式。
苹果公司将发布“低价版”智能音箱HomePod。当前，HomePod售价为349美元(约人民币2,200元)。
对于Xbox用户来说，微软在InsideXbox活动上宣布了一件特别好的消息。
据报道，随着去年GooglePixel2和Pixel2XL的发布
自2011年以来，RedMonk每季度都会统计最受欢迎的编程语言。
巴克莱分析师认为，新款AirPods将在2019年初到来，将具备降噪功能。由于AirPods体型小巧，因此其降噪功能可能无法与像Studio3耳机那样的主动降噪技术相媲美。
在过去的一年中，线下渠道的强势让手机圈的分化显得更加明显，一直侧重于线下的OV和华为均取得了快速的发展，而重新大力发展线下的小米也取得了业绩上第二春，线下渠道为王已成大势。
2017年安卓用户对安卓操作系统的忠诚度指数为91%，略高于iOS操作系统86%的忠诚度指数。
距离3月16日的发布仅剩一个星期，近日小米频频为新机红米Note5宣传造势。
对于苹果来说，虽然Mac笔记本系列已经全面拥抱USB-C的接口
2017年秋季，苹果正式发布了采用了刘海屏设计的iPhoneX
不得不说，iOS11.3正式版的脚步离我们越来越近，如果不出意外本月就应该跟大家见面了。
微软团队最近更新预览版的速度明显加快
三星是市面上第一批QLED电视厂商之一，从2017年就开始面向消费市场推出QLED电视。
无论软件还是硬件，库克时代的品控真的让人头疼，屡屡曝出尴尬Bug。
“飞行模式”可以说是我们手机上出现率最高但存在感却最低的一项功能。
最近的一份报告称，德国汽车制造商保时捷正在研发客用无人机。
据外媒3月4日报道，小米官方网站确认，小米新款“米电视”系列将在3月7日正式登陆印度。
近日，全国各大高校的艺考渐渐进入收尾阶段。
最近DIY市场对我们消费者不太友好。
苹果于今天关闭了iOS11.2.5的系统验证通道。
今天，海外传出一张小米MIX 2S的真机图片。
眩晕症是一种非常常见的疾病，但可能难以评估和治疗。
如果你去过苹果新总部的访客中心，应该可以看到印有同心圆的ApplePark纪念T恤衫。
三星Galaxy S9的预定量并没有达到三星的预期。
“WindowsVista”在后人反馈中虽然褒贬不一，但也确实是一套“短命”的系统。
全球最具影响力的移动通讯盛会MWC还在巴塞罗那如火如荼的进行。
谷歌28日表示，将继续运用人工智能技术，使手机相机性能更加完善。
在摩托罗拉被联想收购后，联想有意让这个经典系列重回市场。
巴克莱研究分析师指出，最近几周更换 iPhone 电池的客户，
曾经傲立中国市场的三星电子，现在仅以超过2%的市场份额在中国大陆市场居于倒第一。
26日，三星在MWC2018展会上正式发布了旗舰机型三星GalaxyS9/S9+。
小米MIX 2S将打响2018年的第一炮，小米7可能会延后发布。
三星S9/S9+将于3月2日在美国预售，延续了三星S8的外形设计，还是熟悉的样子。
从北京时间25日下午开始，华为、诺基亚、三星、索尼等品牌会陆续召开新品发布会，发布Galaxy S9/S9+在内的多款重磅新品。和以往不同的是，在今年的MWC上，我们还会看到多款来自国产手机厂商、意料之外的“概念机”。
一年一度的世界移动通信大会将于巴塞罗那正式开幕，众多新机将与我们见面。
备受期待的Dark模式终于要登陆Android手机了。
根据过去的常理，拍照设备拥有一个镜头就可以完成拍摄，这也是为什么过去即使有“双反相机”。
此前传出OPPO正在内部测试刘海屏新机的消息，现在似乎终于得到了证实。
对于苹果来说，在iPhone上去掉3.5mm耳机接口。
距离2月25日三星MWC发布会的日子越发临近，GalaxyS9/S9+更多的信息资料呈现在网友面前。
索尼近日对外宣布其在传感器技术领域取得重大突破。
去年年底，高通正式发布了旗下最新的旗舰级计算平台骁龙845。
测试表明，使用最新高通骁龙845处理器的三星Galaxy S9速度会比使用835处理器的S8快25%。
MacBook是一个具有传奇色彩的产品线路。
近年来，请明星为手机代言可以说是厂商惯用宣传手法了。
日前，三星一款中端机型，传言了半年之久的Galaxy C10的渲染图曝光。
华硕宣布将于北京时间2月28日凌晨2点30分在巴塞罗那举办新品发布会
据MacRumors了解最近又有一波新的emoji被Unicode联盟收录。
导演陈可辛最近帮苹果拍了一部广告片《三分钟》，片尾的“iPhoneX拍摄”引发了不少争议，因为这次拍摄陈可辛用到了大量外设：比如长焦镜头、无人机、OSMO手持云台。陈可辛的这次拍摄击中了大部分人心中的
近日，阿里巴巴公司宣布将与美国电影公司STX娱乐公司合作，投资拍摄一部关于人类和机器人的科幻电影。
作为中国最老牌的冰箱品牌，新飞电器大家应该都知道。
最近市场上出现了一些谍照和传言，我们对2018年最期待手机的发布时间已经有了一个大致了解。
针对中国市场的GalaxyC系列最新继任机型曝光。
根据一加近日在其推特上发布两条消息，明天一加将发布一个神秘的新品。
2018年2月2日，AMD发布了新版RadeonSoftwareAdrenalinEdition驱动程序
2月2日，微软美国官网上架新款SurfaceBook2，下面我们来详细看看。
三星的GalaxyS系列毋庸置疑是重磅级旗舰产品。
在智能手机领域中，2008年是重要的一年。
据外媒报道，日前，亚马逊于2016年提交的一项关于可穿戴设备的专利曝光。
LG手机因为质量BUG、品控糟心，这一次狠狠地为用户出了一次血，给自己长点教训。
随着世界移动通信大会即将来临，在未来几周内，您可以预见不少新款手机的预告。
据2017年最新公布的世界超级计算机排名榜500强显示，我国拥有，自主生产的运算性能最快的超级计算机神威⋅太湖之光连续四年排名世界第一。
包括国际版和国内版在内，2017年款Nokia6已经陆续获得Android8.0Oreo更新。
上周，马斯克的“无聊公司”在官方上推出了一款火焰喷射枪。
魅族早已确认，今年将推出全新旗舰手机，由创始人黄章亲自打造，
【环球网科技综合报道】10月28日消息，据外媒报道，研究人员近日在澳大利亚东北海岸的大堡礁处发现一座高达1640英尺（约500米）的珊瑚礁，高度超过帝国大厦、埃菲尔铁塔、碎片大厦等建筑物
NASA科学探索司天体物理学部门主任保罗·赫兹说，“这一发现挑战了我们对月球表面的理解，也提出了有关探索深空资源的有趣问题
过去的研究表明，木卫一的大气层以火山活动产生的二氧化硫气体为主
与此同时，我国部署建设了一批国家重大科技基础设施，建设了500米口径的球面射电望远镜、散裂中子源等一批“国之重器”，支持建设了20个国家科学数据中心，31个国家生物种质和实验材料资源库，98个国家野外科学观测研究站，推动科研设施和仪器开放共享
” 量子信息技术基于量子叠加与量子纠缠等原理，主要包括量子通信、量子计算、量子精密测量等，有希望突破传统技术瓶颈，大规模提升计算机运算速度，确保信息通信绝对安全、数量级提升测量精度
研究发现，那些自身条件不足以调节体温的蝴蝶物种，可以在自然环境中找到具有特定温度的地点，例如阴凉处，然后借助这样的“微气候”环境来控制自己的体温
近年来，虽然媒体对黄曲霉素的科普宣传不少，但很多人对它仍存在种种误解，一些网络上流传甚广的黄曲霉素“常识”其实都是错的。下面我们就来盘点下这些错误的“常识”。霉变花生一定有黄曲霉素？错。霉变花生不能吃，但未必有黄曲霉素。举个例子，如果花生是因为被污染上根霉而产生霉变的，那就没有黄曲霉素。没有霉变的花生就不含黄曲霉素？错。花生是否受到黄曲霉污染，肉眼是看不出来的，必须通过检测。
“菠萝科学奖”式的存在，可以吸引更多人从兴趣出发，对科学保持一颗好奇心
科技日报北京10月20日电（记者刘霞）据物理学家组织网19日报道，在人类基因组图谱（人类生命的基因“蓝图”）发布20年后，国际人类蛋白质组组织宣布，他们绘制出了人类蛋白质组首张测序草图，有望帮助科学家更好地理解生命并治疗疾病。研究发表于最新一期《自然·通讯》杂志。研究成员之一、加拿大英属哥伦比亚大学血液研究中心的克里斯托弗·奥威尔说：“最新草图对我们理解人类生命具有重要的里程碑意义。
”既然应县木塔是国宝，是世界级的建筑瑰宝，那么它的保护层级就不能局限在一个文保单位、一个县、一个地区，而应启动更高层级的保护
新华社南京10月15日电（记者戴小河）我国在水稻机插秧施肥技术方面取得新突破——插秧时将肥料包一次性施入土壤，让其支撑起水稻生长周期所需的全部营养，实现一次轻简施肥、全程精准供肥。这是记者15日从农业农村部科技发展中心主办、南京农业大学承办的国家重点研发计划“粮食丰产增效科技创新”专项观摩会上了解到的情况。
视觉中国供图新华社讯（记者华义）在一年四季分明的地区，树木会有年轮等周期性明显的特征，那么在没有明显季节变化的赤道附近地区，热带雨林树木的生长也会有周期性变化吗？日本研究人员在追踪观察马来西亚热带雨林后给出了肯定结果。日本京都大学等机构研究人员日前在英国《生态学杂志》上报告说，他们对马来西亚基纳巴卢山的热带雨林进行了长达10年的持续观测，发现当地树木生长有明显的周期性，周期为12个月。
经过分析，研究人员绘制出了完美“超宜居行星”的轮廓：该行星将围绕比太阳（黄矮星）略冷的K矮星运行、约50亿—80亿岁、比地球大10%、平均温度比地球高5℃、大气中氧气的含量介于25%—30%之间，陆地分散且水源丰沛，还拥有板块构造或类似的地质过程，以便回收矿物质和营养物质，并创造出多样的栖息地和地形
汤波介绍，利用这种“代孕父亲”技术，科学家可以使得原本性能低下的种畜生产出大量性能优良的精子，再结合人工授精技术，可以快速繁殖出大量的优良畜群，大大加快畜种改良进程，提高畜产品生产效率和饲料转化率
”刘晓程介绍，泰心医院自2009年起，与中国运载火箭技术研究院合作，瞄准当时国际最前沿的第三代非接触悬浮式心室辅助装置开展研究，因此这颗人工心脏也被称为“火箭心”
医疗界科技日报讯（王迎霞通讯员张磊潘春甜李金枝）宁夏医科大学总医院王振海教授和中国疾病预防控制中心病毒病预防控制研究所王环宇主任、重庆医科大学谢鹏教授共同合作的“宁夏地区流行性乙型脑炎病原学、致病机制和防控研究”项目，在国际上首次揭示乙型脑炎病毒感染可能导致吉兰巴雷综合征。相关成果9月17日发表在《新英格兰医学杂志》（NEJM）。
据外媒BGR报道，波音公司Starliner任务机组人员变动的原因变得更加清晰，因为人们已经了解到指挥官Chris Ferguson退出任务的其中一个原因
答案只有一个：超大质量黑洞 赖因哈德·根策尔和安德烈娅·盖兹各自领导着一组天文学家，成功绘制了离银河系中心最近的最亮恒星的轨道，而这两组都发现：有一种看不见、却非常重的物体，使得这些恒星在周围以惊人的速度旋转
据“Clear-C”临床研究的项目负责人、国家十三五重大专项结直肠癌专病队列研究首席科学家丁克峰教授介绍，“Clear-C”试验过程中，将常卫清与传统的结直肠癌临床筛查手段FIT进行“头对头”比对研究
原来，盲人看到的世界并不是黑漆漆的。
近期，中国科学技术大学俞书宏院士团队受天然贝壳启发研制出一种新型薄膜材料，在强度、韧性、透光性等方面表现出远超传统塑料的力学与光学性能，埋进土壤中约两个月即可无污染降解，有望成为柔性电子器件等领域的理想材料
2004年，山东省考古所与青州博物馆组成联合考古队，对位于青州一处战国齐墓进行抢救性发掘，出土了大量带有异域风格的金银器、玉器、漆器，其中包括金环首、玉剑璏（wèi，剑鞘旁的玉制附件
科技日报北京9月28日电（记者张梦然）在火星如今的气候条件下，液态水的起源和稳定性一直是人们争论的焦点。而据英国《自然·天文学》杂志28日发表的一篇行星科学论文，欧洲科学家团队于火星南极下探测到多个大小不一的冰下水体，研究结果表明，火星南极下方散布着一片片因高盐浓度而保持液态的湿地区。已知地球南极存在冰下湖。
但是陈定昌不满足于此
相关专家表示，五项考古工作新成果从聚落组织、信仰习俗、动植物遗存、出土遗物、宫城建筑、古城遗址等方面的考古研究，填补了史前考古中国的多项空白，多维度揭示了早期中国的文明基因，对研究中华文明进程具有重要意义
展览的展陈设计也是别具一格，主色调运用来源于出土陶器的颜色，特展场馆灵活运用展览IP元素，营造身临其境的观展氛围：以迪亚瓦纳科文化中闻名遐迩的“太阳门”作展标门牌，展览长廊两侧分别设置了安第斯山脉和刺绣祭司人物立牌，给观众一场沉浸式的深度观展体验
【环球网科技综合报道】据外媒9月24日消息，日前，苏黎世联邦理工学院的档案管理员发现了一本世界上最古老数字计算机的操作手册
当日，“金色海昏——汉代海昏侯国历史文化展”“遇见海昏——汉文化体验互动展”“书香海昏——海昏简牍展”“丹漆海昏——海昏漆器展”四大展览在遗址公园内的海昏侯国遗址博物馆开幕，展陈各类出土文物1200余件
该公司解决盐性土壤农作物生长的方法不是改造土壤，而是对种子进行特殊处理
“将水稻的确定性小穗改造成不确定性小穗，可以实现小穗内小花和籽粒数目的倍增，从而为提高水稻每穗粒数实现增产提供了可能
中国老年医学学会会长范利倡议，国家应重视阿尔茨海默病的预防性科普与教育，发动政府机构、社会组织、社区、新闻媒体等，积极开展线上、线下多种形式的科普活动，传播阿尔茨海默病基础预防知识，提高大众对阿尔茨海默病的科学认知
这也是目前我国在南海开发产量最大的新油田群，高峰年产量可达420万立方米，能够满足400多万辆家用汽车一年的汽油消耗
医疗界科技日报讯（记者陈曦通讯员焦德芳）9月18日，记者获悉，天津大学常津教授团队探索研发新型纳米药物，有望成为阿尔茨海默病治疗新思路。相关成果已发表于工程技术国际权威期刊《先进科学》。阿尔茨海默病是一种神经退行性疾病，它更为人熟知的名字是“老年痴呆症”。全球有将近4000万阿尔茨海默病患者。科学研究表明，随着年龄增长和新陈代谢下降，人脑中金属离子聚集和乙酰胆碱失衡是诱发阿尔茨海默病的两大重要因素。
领导这项研究的澳大利亚海洋科学研究所鱼类生物学家马克·米卡恩说，尽管鲸鲨的体型巨大，但它们生长得非常缓慢，每年体长只生长20厘米至30厘米
来到返回阶段，当火箭的助推器到达地球大气层和太空之间的边界后返回地面时，SPLICE地形相对导航、导航多普勒激光雷达和着陆用计算机将在助推器上运行。
研究团队认为，幺铺足迹点发现的双桨迹亦呈半月－新月形，基本上成对出现，且相对于行进路线对称分布，足迹后缘有一圈向后推移的沉积物堆，“其整体形态与云南产出的双桨迹相同，但时代更早”
科技日报特拉维夫9月14日电（记者毛黎）据以色列当地媒体近日报道，基于魏茨曼科学研究院米哈尔·施瓦茨教授20年的研究成果，ImmunoBrainCheckpoint公司研发出针对阿尔茨海默病的新型疗法，目前准备进行新疗法Ⅰ期临床试验。如果获得试验最终成功并推广应用，它将改变该疾病的发病进程并阻止其进展。施瓦茨目前担任公司的首席科学家，她被认为是以色列最著名的科学家之一，是以色列埃梅特艺术、科学和文化奖的获得者。
随后，中美科研人员在此地相继发掘、发现古象骨架、古猿头骨及其他哺乳动物、植物化石5000多件，并确认、发表了亚洲最早的中华乳齿象、中国南方最完整的剑齿象化石群、皱皮花椒、云南芡实等动植物新属、新种突破性研究成果，对史前动物进化和环境演变研究意义重大，从而奠定了昭通水塘坝作为我国南方最晚中新世时期地质、古脊椎动物和古气候研究典型地点的地位
中国农科院农产品加工研究所指出，稻米的主要营养成分是碳水化合物、蛋白质、脂肪和矿物质等，还富含B1、B2、B6等B族维生素、烟酸、谷维素、维生素E和植物甾醇等营养物质，但由于过度加工这些营养物质都进入加工副产物米糠、麸皮中，导致超过10%的粮食浪费和70%营养物质损失
此外，科学家目前还发现了约50种动物（包括哺乳动物、鸟类、两栖动物、爬行动物、鱼类、昆虫）具备利用地球磁场为自己的活动进行导航的化学感知能力
“在全球变暖背景下，冬季北极海冰融化加剧，影响大气环流，使得大气扩散条件减弱，进而增加青藏高原气溶胶积累，加速青藏高原冰川融化等
科技日报北京9月8日电 （记者刘霞）据美国《每日科学》网站7日报道，上海交通大学樊春海院士及美国亚利桑那州立大学颜颢教授等在最新一期《自然·化学》杂志上发表论文称，他们创建出一种新型元DNA结构，这些元DNA结构可自我组装成形状各异的微米级结构，应用于光电子学及合成生物学领域，从而促进信息存储和加密等技术的发展
报告：技术尚未安全有效  由美国国家科学院、英国皇家学会、中国科学院等多国机构研究人员组成的“人类生殖系基因组编辑临床应用国际委员会”3日在相关网站发布题为《可遗传人类基因组编辑》的报告，详细阐述了可遗传基因组编辑技术带来的潜在风险以及监管方面的要求
欧洲的中猴由于其运动功能的多变性，能适应各种纬度、温度和降雨量的环境以及采食水果、树叶及坚果、种子等颗粒状的多样性食物，使其得以沿着南边的森林走廊长途迁徙，来到东亚南部森林广布的“避难所”（昭通）生存下来，最终演化成部分或全部现生亚洲疣猴，更可能是现生金丝猴类的最原始祖先
科技日报讯 （记者刘霞）据美国《科学》杂志网站日前报道，一个由多国科研机构组成的国际委员会3日发表报告称，可遗传人类基因组编辑（HHGE）当前还达不到安全、有效地应用于人类的相关标准，各国在决定是否批准这类技术进入临床应用前，应展开广泛的讨论并进行严格监督
需要注意的是，这不是什么杂志上的心理测验之类的东西，对于研究人员来说，你在“猫奴”等级体系中的位置取决于你对你的猫出去伤害其他动物（许多人都知道，家猫是城市小动物生态环境中的杀手）有多舒服
新华社讯（记者阳娜）北京市北斗产业创新基地近日正式启动，该基地旨在加快推动北京市高精尖产业发展、完善北斗产业生态，助力北京市北斗导航与位置服务产业核心要素集聚和产业高质量发展，并为国家经济社会发展提供重要时空信息保障，推动形成具有全球影响力的北斗卫星导航产业园。
据美国国家航空航天局（NASA）官网近日报道称，哈勃太空望远镜最新观测结果表明，著名的参宿四前所未有地变暗，很可能是由于大量热物质喷射到太空中，形成的尘埃云阻挡了参宿四表面的星光而造成的
科技日报莫斯科9月1日电（记者董映璧）俄罗斯国立核研究大学研究人员首次提高了量子点的自发发射率，并使其。这一成果可用于解决创建量子计算机的关键问题，也可将生物医学监测技术提升到一个新的水平。相关研究发表在最近的《光学快报》上。量子点是低维荧光纳米结构，在光与物质相互作用领域有着极大应用潜力。量子点能够在非常广的范围内吸收光，在长波的很窄区间发射光，即某一特定的颜色决定一个量子点的“发光”。
科技日报讯（记者马爱平）近日，在位于山西农业大学东阳试验基地的“十三五”国家重点研发计划项目“玉米杂种优势利用技术与强优势杂交种创制”成果展示现场，记者发现，不同玉米田块的长势大有不同，其中强优势玉米杂交种长势颇为喜人、茁壮。“现代农作物育种技术有几个里程碑式的发展，该项目在杂交诱导单倍体育种上的多项原创性突破是玉米杂种优势利用技术新的里程碑，对我国农业技术革命将起到重大的推进作用。
天上的育种试验不断 育出优质、丰产、高抗新品种 记者从中国载人航天工程办公室了解到，中国载人航天工程实施以来，在历次载人航天工程飞行试验任务中，利用神舟飞船及新一代载人飞船试验船搭载作物种子和植物材料开展空间诱变实验，经过多年科研和地面选育后，通过国审和省审的航天育种新品种超过200个
俄罗斯国家研究型工艺技术大学开发出一种把热转化为电能的新热盒装置，借助它可利用人体体温为各种电子装置充电
这次帮助科学家获得X染色体完整序列的是什么基因测序技术
贵阳市立足实际，不断创新方式方法，乘“云”而上，推动交流共享活动更广泛、高效开展，化危为机，把资源用足，把政策用活，把“永不落幕的数博会—2020全球传播行动”办实办好，以实际行动践行“数博理念”，以实干实绩彰显贵阳作为“中国数谷”的行业担当，为引领全球大数据理论与产业创新作出积极贡献
日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)日前宣布，其与丰田公司合作开发的载人加压月球漫游车已被命名为 "LUNAR CRUISER"。
当两组人在醒来后的45分钟内进行工作能力测试时，是 "咖啡+小睡 "组的成员在表现和警觉性上有最显著的提高。
” 研究小组发现，在玻璃板上进行的测试中，新型打印太阳能电池的能量转换效率达到了4.73%。
华威大学物理与计算机科学系以及艾伦·图灵研究所的研究人员构建了一种基于机器学习技术的算法，随后使用美国国家航空航天局的开普勒和 “凌日系外行星勘探卫星（TESS）”望远镜任务等获得的数千颗候选行星样本进行训练，接着在开普勒望远镜尚未确认的候选行星数据集上使用该算法，确认了50颗行星，这些行星是首批被机器学习“验明正身”的行星
近日，我国研发的海洋气象观测者-3（MWO-3）半潜式太阳能气象探测无人艇迎风而上，成功穿过今年第3号台风“森拉克”中心，获取了台风发展过程中高时间分辨率的洋面气象及海洋要素数据
此次在《细胞》上发表的研究，对覆盖我国27个省市6大蜱虫种类的678组样本进行深度测序，首次阐明了我国6大广布蜱种的基因组多样性与群体遗传结构，以及病原体分布特点，为深度研究蜱及蜱媒传染病提供了极为宝贵的资源与重要理论依据
徐星说，除生长线，此次骨组织学研究还获得了更多恐龙生理学成果—— 首先，热河龙几岁能达到性成熟
专家的说法是有依据的，当年，汉武帝修建昆明池是模仿天象修建的，以昆明池为天河（银河），牵牛星在天河以东，织女星在天河以西，地上的牛郎织女石雕自然也应该是牛郎在东、织女在西了
NASA近日，一个由美国伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校的天文学教授菲尔兹领导的研究小组，研究了3.59亿年前泥盆纪和石炭纪间的一次物种灭绝事件，发现其可能与一次天文事件有关。在这一时期的岩石中，植物孢子似乎被强烈的紫外线晒伤——这是长期臭氧缺失的证据。“距离地球约65光年的一次或多次超新星爆发，可能是造成臭氧长期缺失的原因。”菲尔兹表示。
面具能否骗过老虎还没有得到研究证实，但一项发表于《通讯-生物学》的最新研究率先证明，在牛的屁股上画眼睛，真的可以降低它们被狮子攻击的风险
“龙吸水”其实是就是水龙卷，是龙卷风的一种
科技日报北京8月20日电 （记者刘霞）据《今日美国报》网站18日报道，美国科学家在最新一期《地球与环境通讯》杂志发表研究称，他们的最新研究表明，格陵兰岛冰盖融化程度已超过“临界点”，现已不可逆转，即使全球现在停止变暖，降雪也不再能够弥补流失的冰
相较于1998年和2012年，长江流域已形成以三峡水库为核心的长江流域联合防洪调度体系，从上下游协调、控制风险的角度，统筹各水库有序蓄泄，本轮洪水期间平均减少三峡枢纽入库流量9000立方米每秒左右，相当于三峡水库维持当前水位的情况下，降低了金沙江下游主要防汛站点重庆寸滩站水位2米左右，有力缓解了川渝河段的防洪压力，凸显了长江干流梯级水库群联合防洪能力
曾经，研究人员认为中国古代的鸟类遗骸来自最早的家鸡，但最新研究却表明，它们可能是野鸡的遗骸
青铜器作为祭祀、宴享的礼仪之器，某种意义上堪称沟通人与自然的神器，其表面铸刻的金文则充分体现了作器者对于成就功名、光耀祖先、万年永宝的热诚企盼，也时时透露着他们对于世界、人生、价值、生死的诸多认知
科技日报合肥8月13日电 （记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校工程科学学院微纳米工程实验室利用飞秒激光引导毛细力自组装复合加工方法，实现了手性可控三维微结构和三维金属纳米间隙结构的灵活制备，并实现了在涡旋光手性检测和高灵敏度生化检测方面的应用，相关研究成果日前分别发表在《先进材料》和《先进功能材料》上
科技日报讯（记者瞿剑）据中国建筑最新消息，由中国建筑技术中心历经10年攻关研制的“中建万吨级多功能实验系统”，新近建成并投入试运行，成为当今世界唯一的垂向加载能力上万吨的六自由度工程结构实验设备，可为国内外工程领域巨型复杂结构进行足尺实验，避免因实验系统加载能力和空间不足导致的“尺度效应”，真实反映结构受力状态，从而科学客观地了解其力学性能。
因为大气环流形势每天都在调整，天气系统时刻发生着变化，所以，预报员就需要用最新观测资料和数值模式结论制作出预报产品，再进行订正，最终给出“在此刻更新的天气预报”
俄罗斯《共青团真理报》11日报道称，俄卫生部长穆拉什科表示，世卫组织宣布新冠病毒大流行后，俄研究中心立即开始开发疫苗
最近，德国马克斯普朗克动物行为研究所和康斯坦茨大学等机构科学家的国际合作团队在《动物行为学》发表论文称，借助高灵敏仪器，他们在意大利的一座农场中观察到地震数小时前，牛、羊、狗等动物的行为呈现出清晰的信号
研究人员发现行星际激波通过后，太阳风发生了大幅度转向，导致磁层在月球轨道处产生大幅度的偏转：磁尾就像被风吹拂的“风向袋”一样摇摆
近些年，磁星在天文学界逐渐变得热门，因为天文学家认为它们在许多不同瞬变事件中都起着关键作用，比如超亮的超新星爆炸、遥远的高能伽马暴等
”陈学雷表示，由于万有引力，密度较高的区域会产生较强的引力，将周围物质吸引过来，使该区域密度进一步提升，从而加剧了宇宙的不均匀性，逐渐形成了星系以及更大尺度的结构
现代猫头鹰（右）的四只爪子大小大致相同，但6000万年前的猫头鹰后脚趾和第二脚趾上的爪子明显大于第三和第四脚趾上的爪子。图片来源：物理学家组织网新解科技日报讯（记者聂翠蓉）关于早期的猫头鹰如何进化，科学家们仍知之甚少。
在最新研究中，斯坦福大学的约翰·约阿尼迪斯及其同事梳理了1995年至2017年诺贝尔奖获得者的情况，结果发现，在这段时间内，粒子物理学、细胞生物学、原子物理学、神经科学和分子化学领域的相关研究占诺贝尔化学、医学和物理学奖的52.4％
依托安装于我国南极昆仑站的自主研制设备，来自中国科学院国家天文台等国内外单位的研究团队，首次测量了南极冰穹A的夜间大气视宁度，发现冰穹A是地球上夜间观测恒星最清晰的地方，证明了昆仑站所在冰穹A地区的光学天文观测综合性能优于已知的其他任何地面台址
他们采用一种改良的半乳糖激酶无标记基因缺失方法发现，具核梭杆菌通过Fap2蛋白与癌细胞表面的糖类结合，以黏附并侵入癌细胞，进而刺激癌细胞释放能诱导癌细胞扩散的细胞因子IL-8和CXCL1
为给两处遗址留下历史影像，更好地进行展示和研究，圆明园委托北京大学考古文博学院开展数字化存档工作，按照“点面结合”的数字化方案，全面记录遗址现状，有重点地提取远瀛观石柱、大水法喷泉拱门两处重要遗存信息
俄罗斯托木斯克理工大学的科研人员近日利用导入重型柴油馏分和低温添加剂的方法，开发出冬季北极用柴油燃料，新的燃料配方将对北极开发具有实际意义。相关研究成果发表在《油气科技》杂志上。托木斯克理工大学的研究人员说，目前，适宜在冬季北极地区使用的柴油燃料品牌，主要是使用了添加剂，这个领域的大多科研工作都是关于如何合成更高效的新型添加剂的。
“在大脑神经系统中，一个神经元需要与多个神经元之间互联来进行信息的传递和处理，这与传统晶体管器件单一端口的控制方式完全不同，所以拥有多端信号传递和多种电流开关状态的ETH器件，可以用来设计类似大脑的能够满足不同信息处理需求的类脑电路
基于eBOSS项目，国家天文台赵公博研究团队开发了新的理论及数据分析方法，利用两类星系样本的交叉关联，在此前从未被探索过的、距今7亿到18亿光年的宇宙时空范围内，成功测量了宇宙背景膨胀及结构增长率
基于目前国际上最大规模的星系巡天eBOSS项目，赵公博团队开发新的理论及数据分析方法，利用两类星系样本的交叉关联，在距今7亿到18亿光年的宇宙时空范围内 （该范围此前从未被探索），成功测量了宇宙背景膨胀及结构增长率
人类基因组研究促成基因检测等一系列新技术出现，还带来基因诊断、基因治疗、靶向药物等医学新手段，生物医学进入建立在基因组大数据基础上的精准医学时代
近日，深圳大学增材制造研究所陈张伟和劳长石教授团队，与中核集团核工业西南物理研究院（以下简称西南物理研究院）合作，首次提出并实现了基于3D打印一体化自由设计和成形复杂多孔结构正硅酸锂陶瓷件，有望替代传统的微球床结构，成为新一代产氚器件，展现出重要应用前景
据介绍，“实验6”号将提升我国对南海与深远海大洋的探测和基础数据获取能力，同时帮助“海上丝绸之路”沿线国家提高海洋探测能力，完善观测手段，开展联合海洋调查，开展海洋环境监测与保护、海洋生态保护与修复、海洋灾害预警预报、防灾减灾
全国空间探测技术首席科学传播专家庞之浩介绍，研究月球样品的重要成果之一，就是发现其中含有氦-3，这让科学家极为兴奋
日前，天津大学大气环境与生物能源团队针对“膜分离法捕集二氧化碳”取得重大进展，成功研发出新型混合基质膜制备技术，该技术制备的膜材料具备优异的二氧化碳捕集性能
作为气象雷达的一种，天气雷达是进行大气、云及降水物理研究和探测的主要手段，我们叫它“防灾减灾侦察兵”
为了能让系统正常工作，研究小组从昆虫仿生学中借鉴了经验，研究人员索耶·富勒说：“果蝇会使用10%-20%的能量驱动大脑，而这些能量大部分用于视觉处理，为了降低能量消耗，果蝇复眼上有一小部分高分辨率区，它们会转动头部以这部分区域去看向目标，而不是让整个复眼都处于高分辨率状态
“我们可以通过对光子实施两组所谓的弱测量来揭示光子本体和其属性的分离，其中一组用于测量光子本体所处的位置，另一组则用于测量其自旋状态，也就是柴郡猫的笑脸的位置，测量结果则由弱值描述
本报上海7月13日电（记者姜泓冰）日前，中国科学家首次从蛋白质水平系统描绘了肺腺癌的分子图谱，并发现了与病人预后密切相关的分子特征，特别是发现了中国人群肺腺癌两个主要基因突变人群的蛋白质分子特征。该成果已在国际学术刊物《细胞》（Cell）正式发表。肺癌是我国乃至全世界发病率和死亡率最高的恶性肿瘤。每年肺癌发病人数中，肺腺癌约占其中一半。
北方稀土研发团队自主研发了轻稀土碳酸盐连续化沉淀、碳酸氢铵与氨水的混合沉淀剂和自动化控制技术，并通过技术集成解决了单级、间歇式生产造成的用水量大、废水产生量大、产品质量波动大、沉淀剂浓度较低、整个生产过程中自动化水平低等问题
研究人员还发现，在统计学意义上，光学厚谱线和光学薄谱线都可以很好地示踪分子云整体的稠密气体质量和恒星形成率
为此，NASA最近启动了一个非常酷的项目，即让科学爱好者帮助探测器判断火星表面哪些区域是危险的、哪些地形适合它运动。
2019年考古人员对其进行考古发掘，通过1500平方米的揭露面积，发现清理的遗迹现象主要是垒砌于坟丘表面的石条带及中部被严重盗扰的主墓室
这背后有啥科学道理，咱不知道，不过这个结果是让人满意的，现在每顿饭都得配上一把生菜啥的，用妻子的话说就是，吃草上瘾了
国家电网青海省电力公司数据显示，截至6月30日，青海电网累计外送电量106.9亿千瓦时，同比增长32%，突破100亿千瓦时
当前，全球制造业正进入新一轮变革浪潮，大数据、云计算、物联网等新一代信息技术正加速向工业领域融合渗透，工业互联网、工业4.0、智能制造等战略理念不断涌现。
据报道，二十多年前在马达加斯加南部的砂岩盆地发现的一种类似侏儒的恐龙可能就为恐龙的起源提供了线索，其中包括翼龙是如何学会飞行的、为什么这些生物可能会被羽毛等“毛茸茸的”皮肤覆盖物覆盖等。
而平冢市博物馆研究员藤井大地则分析称，该现象为“流星掉进大气层发生了燃烧”引发的情况，并且出现该现象时的夜空会比满月时还要明亮，爆炸声则是由冲击波引起的，但出现这样的响声实属罕见
美国宇航局（NASA）提供了一些额外的背景资料： 在NASA/ESA哈勃太空望远镜拍摄的这张图片中，星系所呈现的螺旋状图案非常引人注目，因为它具有细腻的羽毛状性质
据介绍，乌东德水电站的投产发电，对促进我国能源结构优化调整，实现节能减排目标，促进长江经济带建设和区域经济协调发展，推进新时代西部大开发战略实施，具有重要意义
公安部党委委员、副部长林锐指出，沿江地方和长江航运公安机关要根据专项整治行动整体部署，以“零容忍”态度依法严厉打击非法捕捞犯罪，坚决斩断非法捕捞、运输、经营的地下产业链，侦破一批非法捕捞犯罪案件、打掉一批职业化团伙化犯罪网络、整治一批非法运销捕捞器具、渔获物窝点，形成强有力严打高压震慑效应
利用这个宝贵时机，加强对包括福建在内的世界遗产价值阐释和传播，有利于进一步树立文化自觉、增强文化自信，尤其是深入发掘和宣扬福建世界文化遗产蕴涵的海洋历史文化气质，对于加快福建21世纪海上丝绸之路核心区建设，推动文明交流互鉴、实现可持续发展、构建人类命运共同体，具有重要意义和作用
据外媒报道，十年来，NASA的太阳动力学观测台(SDO)一直坚定不移地盯着我们的太阳，或许虽然直接盯着离地球最近的恒星不可取的，但欣赏NASA的新延时视频--展示了太阳在这十年里的变化--绝对是可取的
科技日报北京6月23日电（记者张梦然)人为何比其他灵长类更聪明？这样简单的问题其实一直是进化学中绕不开的谜题。美国《科学》杂志近日发表一项研究成果，德国科学家团队首次确认了人类特有的“聪明基因”，其被视为在进化过程中使我们与其它灵长类区分的重要机制。人类与黑猩猩的基因中，约99%是相同的，但人脑容量却是黑猩猩的3倍。因此，生物进化过程中人类的先祖必然曾发生了基因组变异，刺激了脑生长。
科技日报北京6月22日电（记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，德国和俄罗斯联合开展的“光谱—伦琴—伽马”（SRG）任务的eROSITAX射线望远镜，在182天内首次进行全天空扫描，绘制出了一幅令人惊叹的宇宙新图像，其中囊括了100万个X射线源，约是X射线天文学60年来已发现X射线源数量的两倍，大多数新来源是宇宙深处活跃的星系核——不断成长壮大的巨大黑洞。
今天，我们研究制度史，必须坚持辩证唯物主义和历史唯物主义，坚持发展的、联系的、全面的观点，注意做到“五见”，即见史、见人、见事、见势、见智，从制度史研究中获得有益启示
视觉中国供图身边的天文学太阳活动经过一段长时间的沉寂，从2019年11月浮现的太阳黑子（AR2750）开始，便偶有一些爆发现象，这些现象可能意味着太阳正进入一个新的活动周期——第二十五太阳周。威力惊人对地球“软硬兼施”太阳活动周期是除地球自转和公转所带来的日夜交替与四季变化外，对人类社会产生重大影响的另一个天文周期。随着信息时代的到来，太阳活动对于人们生活的影响越来越广泛，也越来越重要。
疫苗专家陶黎纳21日对《环球时报》记者表示，目前北京情况不能构成疫苗三期临床试验的条件，“北京目前属于严控状态，感染率太低
据项目团队首席专家介绍，该技术集成了农药残留免疫检测、图像识别、人工智能、大数据和物联网技术，主要特点是检测速度快、多种目标物同时检测、智能化程度高、数据收集方便、系统兼容性好，特别适合政府监管快速筛查、企业自查、消费者自检
如果一切按计划进行，SpaceX公司的猎鹰9号火箭将于当地时间本周六从佛罗里达州发射升空。
本报讯 记者翁东辉报道：英国智库“碳追踪机构”近日发布的一份研究报告显示，由于全球化石储量在未来50年内可能减少约三分之二，价值从约39万亿美元降至14万亿美元，石油、天然气和煤炭业务正日益变得无利可图
科技日报讯（记者赵汉斌）蚯蚓不仅是土壤生态系统中的重要成员，也以拥有极强的前后部体节再生能力著称。但以前，蚯蚓为何拥有再生的本领一直是个谜。近日，中科院昆明动物研究所发表在《自然·通讯》上的一项研究成果，揭示了蚯蚓再生的分子细胞学机制。自然界中动物的再生能力，一直是个令人着迷且非常复杂的生物学过程。斑马鱼、蝾螈、壁虎等脊椎动物可以治愈创伤，甚至让丢失的心脏、尾巴、晶状体器官或者附肢再生。
科技日报华盛顿6月8日电（记者刘海英）土卫六是土星最大的一颗卫星，它拥有浓厚的大气层，被高度怀疑有生命存在，因而备受科学家重视。一国际研究小组的最新研究称，这颗卫星的轨道正在扩大，其远离土星的速度比此前标准理论预测的速度要快100倍。研究人员8日在《自然·天文学》杂志上发表论文称，这一研究结果暗示着土卫六在形成时距离土星更近，是经过漫长时间的向外迁移才到了当前位置的。
新知新华社讯（记者朱昊晨）芬兰研究人员近日对媒体宣布，他们已绘制出北欧驯鹿的完整基因结构，发现了许多有助于它们适应恶劣自然条件的遗传特征。芬兰北部的拉普兰地区是北欧驯鹿的主要栖息地。在广泛流行的传说中，来自拉普兰的圣诞老人会在圣诞节期间驾着北欧驯鹿拉的雪橇出行。参与该研究的芬兰自然资源研究所教授尤哈·坎塔宁对媒体表示，研究发现，当今半驯化的北欧驯鹿是从山鹿驯服而来的。
” KIPAC研究科学家庄佳勋（音译）是DESI宇宙模拟小组联合主席，该小组负责设计和测试分析DESI数据的复杂系统，他说：“该项目有望在5年内产生数千万个星系的光谱，我们需要强大的能力来处理那么多数据
科罗拉多大学博尔德分校的实验物理学家罗宾·拉姆斯塔德指出，电流将太阳风的能量通过磁场和电场传递给火星大气中的带电粒子，加速火星大气逸散到太空，太阳风导致的大气逸散已经持续了数十亿年，正是这种损失将火星从一个可以支持生命的世界，变成了如今这样一个不适宜居住的“荒漠”
研究表明，“宇宙火环”是一种被称为碰撞环星系的类型
科技日报讯（记者刘霞）据英国《新科学家》杂志网站近日报道，英国研究人员一项最新研究发现，脱氧核糖核酸（DNA）和核糖核酸（RNA）的关键组成部分可由相同原料制成。这表明，地球上出现的第一个生物或许并非由纯RNA或DNA组成，而由这两者混合而成。DNA和RNA对生命至关重要，它们是携带基因的分子，这些基因由父母遗传给后代。尽管某些病毒使用RNA，但大多数生物的基因都由DNA构成。
最新发现与创新 科技日报昆明6月7日电 （记者赵汉斌 通讯员陈艳）记者7日从中科院云南天文台获悉，我国研究人员日前利用星震学方法，认证了一个刚刚经过快速物质交流阶段的oEA型脉动食双星系统，美国天文学会会刊《天体物理学杂志》在线发表了这一重要成果
近年来，生态环境部组织南京环境科学研究所等技术支撑单位，持续开展国家级自然保护区及其他类型保护地外来入侵物种的本底调查和风险评估，结果发现国家级自然保护区内的外来入侵物种以入侵植物为主
中科院昆明动物研究所、云南省文物考古研究所与泰国艺术大学的研究人员合作，利用古DNA分析技术，对来自云南昭通威信和盐津、广西右江流域百色市华村和泰国邦玛帕地区，年代在2500年前至660年前的13个悬棺葬遗址、共41个人类遗骸样品开展了线粒体DNA全序列分析
刚刚开馆8个月的海信科学探索中心，各项评价指标表现优异，综合实力不仅远超青岛众多场馆，也成为整个中国北方唯一进入全国前5的科技馆
主墓除225件陶瓷器外，还在独木棺内外发现大量玉石器，包括绿松石、玉、玛瑙、萤石、水晶等，玉簪、绿松石组合髻及成串管珠组成的冠饰和服饰最为精美
就在20世纪初，科学家发现可以通过测量放射性衰变来计算岩石的年龄，这种方法被称为放射性年代测定法
第二，将洞窟、壁画、彩塑以及与敦煌相关的一切文物，加工成数字图像，利用敦煌数字档案开发数字电影，使敦煌文化艺术走出莫高窟，让游客“窟外看窟”
来自托马斯-杰斐逊大学的研究小组已经完成了人类心脏第一个 神经元三维地图
美联社28日称，特朗普为庆祝近十年来美国首次从本土送航天员进入太空的计划周三遇到障碍，由于天气恶劣，发射任务在最后一刻被推迟
自然资源部中国地质调查局自然资源航空物探遥感中心副总工程师陈斌介绍，本次珠峰高程空中测量飞行高度为9800米-10250米，使用多种处于世界先进水平的机载设备，包括两套自主研发的国产航空重力仪、两套进口重力仪、一套ADS100航空摄像机和一套激光雷达测量仪
据外媒报道，事实证明，恐龙的运气比我们想象得要差得多。虽然一颗巨大的小行星撞击地球永远不会是一个好兆头，但一项新的研究表明，太空岩石以最致命的角度撞击地球从而最大限度地加剧了随后带来的灾难性气候变化。大约6600万年前，一颗直径至少有10公里的小行星撞击了现在的墨西哥尤卡坦半岛。那次撞击事件摧毁了当时地球上3/4的生命，其中就包括恐龙和93%的哺乳动物。
武汉大学医学部病毒研究所教授杨占秋25日在接受《环球时报》记者采访时认为，武汉市卫健委发布查漏补缺的通知，可以说意味着武汉的全员核酸检测工作已经基本接近尾声
这是中国科学院深圳先进技术研究院、深圳合成生物学创新研究院研究员刘陈立带领科研团队，历时多年以大肠杆菌为模式生物，揭秘细菌大小的决定因素，推导出全新的个体生长分裂方程，修正了该领域原有的两大生长法则
5月23日消息，据国外媒体报道，当地时间周五美国国家航空航天局（NASA）官员完成飞行准备情况审查，确认任务计划进展顺利，批准SpaceX和NASA继续为下周将两名宇航员从佛罗里达州发射到国际空间站的发射计划做准备
据悉，丹麦将兴建两座巨大的“能源岛”，一座是人造结构，而另一座则是波罗的海上的博恩霍尔姆岛（Bornholm），丹麦宣布将在两处建造发电总量4GW的风力发电机组，并有可能与荷兰、波兰两国电力系统并网，为其输送电力供给
据介绍，在陈静瑜及团队成功实施新冠肺炎病人肺移植后，很多国外同行进行了相关咨询工作，“已经和国际上肺器官捐献和移植专家举行两次交流会议
产业的发展离不开规划引领，按照《青海省建设国家清洁能源示范省工作方案》规划，到2020年，基本形成国家清洁能源示范省建设框架和发展机制，清洁能源开发利用水平达到全国前列，清洁能源生产比重达51%，消费比重达41%，国家清洁能源基地建设取得重大突破，清洁能源发电装机实现跨越式增长，特高压外送通道工作取得重大进展，构建起相对完整、具有较强竞争优势的新能源产业链，初步建成全国重要的新型能源产业基地
科技日报讯（刘晓倩记者陆成宽）近日，中科院青藏高原所研究人员在高山树线变化驱动机制研究领域取得重要理论进展，认为除了气候原因外，树木间的竞争和互利也影响了喜马拉雅山中段树线变化速率。相关成果在线发表于《生物地理学杂志》上。高山树线是树木分布的海拔上限，往更高处，山上的植被就变成了草甸。
保存完整的单室崖墓：复原汉末蜀地丧葬习俗  此次考古发现的6000余座古代墓葬，墓葬类型主要为崖墓、岩坑墓、砖室墓等，时代自战国至明代，丰富了四川地区唐宋墓葬类型，增添了明代早期品官墓资料，为探索成都平原崖墓演变、汉晋广都城聚落、丝绸之路上中西文化交流、古代四川社会变迁等重要课题提供了蔚为大观的实物资料与历史信息
基于量子不可克隆原理，以单光子量子态为载体的时间传递技术可以从根本上保证信号传输过程的安全性
预计“黄蜂”将以每小时10—15公里的速度向西北方向移动并逐渐向菲律宾东部沿海靠近，强度继续增强，将于15日前后登陆菲律宾吕宋岛后转向东北方向移动，并将在台湾岛以东洋面减弱消失
吴尊友强调，“有一个原则，对于不是经常外出出差到其他不熟悉的地方，生活在相对固定环境的，又是低风险地区的，这样的情况下基本上都不用戴口罩
近日，浙江大学医学院、浙江大学附属第二医院呼吸与危重症医学科应颂敏教授、沈华浩教授团队最新发现，高等动植物在细胞分裂时存在染色体“分配不均”的现象，带有DNA损伤的染色体会去往同个子代细胞，以保证另一个子代细胞的健康，前者伴有明显的DNA损伤修复反应
据新华社拉萨电（记者春拉）西藏自治区图书馆首批“云共享”馆藏珍贵古籍文献已于4月25日正式上线试运行，标志西藏迈入古籍文献“云阅读”时代。
⑥甘肃敦煌旱峡玉矿遗址 近年来甘肃省文物考古研究所联合多家单位持续开展了“河西走廊早期玉矿遗址考古调查、发掘与研究”项目，先后发现了马鬃山径保尔草场、寒窑子草场和旱峡玉矿遗址
据外媒报道，欧洲航天局(ESA)正在探索如何将宇航员的尿液转化为一种有价值的建筑材料从而有可能建造更坚固的3D打印月球基地等。跟NASA一样，ESA也希望有朝一日能在月球上建造建筑物乃至在那里建立一个宇航员聚集地。当然，这一雄新的最大挑战之一就是原材料。
本报赴西藏特派记者 谷业凯 袁 泉《环球时报》记者从前线获悉，2020珠峰高程测量登山队35名队员已于5月7日17时30分，顺利到达海拔6500米营地（如图）
科技日报南京5月5日电 （高超 亓创 记者张强）5日18时00分，长征五号B运载火箭从中国文昌航天发射场成功发射升空，记者从中国卫星海上测控部获悉，远在太平洋的远望5号船顺利接过陆上测控接力棒，精准高效地完成了海上测控任务，为任务成功保驾护航
科学家认为系外行星K2-18b大气层主要由氢气组成，现在麻省理工学院的一项新研究发现大肠杆菌和酵母可以在100%氢气组成的大气层中生存 ，因此K2-18b可能比以前认为的更适合生命存在
佳士得负责人说 ，这块岩石很可能是与小行星或彗星的碰撞而从月球表面撞下来的，它必须在太空中行驶至少239,000英里，然后在一场流星雨中坠落到地球上的
宾夕法尼亚州立大学的研究人员仔细观察了这场风暴，并对超过6英寸的冰雹提出了新的分类：“巨大冰雹”
鄂尔多斯盆地下埋藏远古湖泊 中国科学院南京地质古生物研究所现代陆地生态系统起源与早期演化课题组的研究生赵向东和郑大燃博士在王博研究员和张海春研究员的指导下，与长庆油田解古巍工程师等合作，对鄂尔多斯盆地的中三叠统湖相沉积地层进行了系统研究
新华社合肥4月28日电（记者徐海涛）记者从中国科学技术大学获悉，中科院院士、该校教授潘建伟获得2020年度蔡司研究奖，以表彰他在光量子信息领域特别是在量子通信和量子计算方面的杰出贡献
本报讯 记者王轶辰报道：4月28日，随着最后一支叶片与机舱在百米高空精准对接，国内首台8兆瓦海上风电机组在三峡福清兴化湾海上风电场二期项目成功完成吊装
农业农村部公布了2019年相关渔政执法机构查处的违反渔业法律法规、损害渔业资源与生态文明建设的10起典型案例，主要涉及伏季休渔期非法捕捞、涉渔“三无”船舶非法下水航行和作业等
作为保护工程石质修复组组长，她用7年时间参与修复，并总结出“望闻问切”的文物病害诊断“四诊法”，为其他石刻保护提供借鉴
西双版纳热带植物园宏观进化研究组科研人员和中科院华南植物园王静博士、康明研究员等合作，整合形态学、细胞学、系统发育和群体基因组学等手段，系统开展了小黑桫椤的物种形成历史研究，证实小黑桫椤是异源杂交四倍体，其母本和父本是二倍体的大叶黑桫椤和粗齿桫椤
该书以改革开放40年的时间跨度为线索，对跨文化传播的研究发展进行了历时性梳理，对已有的研究成果及当下的研究热点进行了系统性归纳，以纵横交错的结构呈现了完整的学术肌理，以述评结合的方式融入了深入的分析、思考与阐释，多角度、立体化地展示了我国跨文化传播学领域的研究动态，为读者建构了我国40年来跨文化传播研究的知识图景，并对未来的研究方向进行了科学展望，进一步拓展了研究空间与研究视野，有利于读者探索跨文化传播研究的新领域与新范式
金银潭医院院长张定宇24日接受《环球时报》记者专访时表示，武汉再次发生大规模疫情可能性很小，但医院会在“清零”后辟出病区，准备好继续收治零散的新冠肺炎病例
据外媒报道，虽然哈勃太空望远镜已是30岁“高龄”，但NASA还是给了大家一份来自这个太空望远镜的礼物--大麦哲伦星云“宇宙暗礁”照
” USGS现任局长兼NASA前宇航员吉姆·赖利说：“人们一直对月球着迷不已，而且也很好奇我们何时重返月球，这份地图可以为NASA的未来任务提供信息资源
科技日报北京4月22日电（记者张梦然）英国《自然·通讯》杂志21日公开一项遗传学研究，欧洲科学家团队通过全基因组关联研究，首次报告了与人类特定久坐休闲活动相关的遗传位点。研究人员发现，增加看电视的时间可能是冠心病的一个风险因素。
"据了解，在实验室测试中，研究小组发现，在连续暴露在紫外线下30天后，组成塑料的聚合物链已经降解到原来长度的四分之一
对古树名木实行有效保护，既是提高地方文化品位的重要途径，也是对市民文明素质的一次检验
至此，奥陌陌的神秘面纱基本被揭开了，如果用一句话来说，这位星际访客很可能就是太阳系之外一个行星天体的碎块——一个被原行星系统中恒星的潮汐作用撕碎并甩出的碎片
作为保护工程石质修复组组长，她花了7年时间参与修复，并总结出“望闻问切”文物病害诊断“四诊法”，为其他石刻保护提供借鉴
本周四是美国宇航局（NASA）将哈勃太空望远镜与 "发现号 "航天飞机一起发射进入低地球轨道30年 ，在这30年中的大部分时间里，哈勃太空望远镜每天24小时、每周7天都在探索宇宙
月亮运行得更快，所以发生日食时，一定是月亮追上并超过太阳
图片来源：美国太空网       科技日报北京4月19日电 （记者刘霞）据美国太空网16日报道，欧洲科学家历经近30年研究，首次发现围绕银河系中央超大质量黑洞人马座A*旋转恒星的行进轨迹与爱因斯坦广义相对论的预测精准吻合，再次验证了广义相对论的正确性
52% 目前，全国共有湿地面积5360万公顷，湿地保护率达52%，湿地公园遍布31个省（区、市） 2.3亿人次 截至去年底，全国湿地公园累计接待游客超2.3亿人次，带动区域经济增长530多亿元
上周，欧空局详细介绍了和美国宇航局在这方面的合作，并解释目前已经开放了阿波罗17月球样本的一部分，并计划在不久的将来打开其中的后半部分
诺斯罗普·格鲁曼公司成功完成了飞行任务延长器与国际通信卫星组织IntelsatIS-901通讯卫星的历史性首次对接。事实证明，这次为通信卫星进行变轨的示范飞行任务是成功的，将Intelsat这颗通讯卫星的寿命延长了五年。诺斯罗普公司的MEV于2月25日与Intelsat公司的IS-901卫星在轨对接，之后它改变了IS-901卫星轨道，为其提供了更多的运行服务时间。
“鸟撞”事故频频发生  日前发生在北京昌平区的鸟撞玻璃幕墙事故并非偶发个案，实际上，鸟类误撞建筑物致死，是一个全球性生态问题
16日从2020年全国地质调查工作会议上获悉，“2019年地质科技十大进展”评选结果揭晓：中国大型锂矿成矿新机制与找矿新突破、“自主研制国内首套深海井口吸力锚技术装备并成功应用”等成果入选，有效支撑了我国战略资源安全
科技日报北京4月16日电（记者张梦然）英国《自然》杂志15日发表一项医学突破，美国科学家团队报告称，纤维母细胞经过化学重编程后，可以生成光感受器样细胞，这种细胞被证明可以恢复小鼠的视力。该成果将为众多因视网膜疾病而失明的患者带来一道曙光。光感受器即感受光的细胞。大部分视网膜疾病，如老年性黄斑变性和糖尿病视网膜病变，常见结局就是丧失光感受器，最后会导致不可逆的失明。
鲸死后化成深海生命的“绿洲” “鲸落”从字面上理解，就是鲸死亡后沉入海底的意思，在研究中，鲸的尸体、坠落的过程以及形成的海洋生态系统等，被生物学界统称为“鲸落”
据介绍，水利部按照自评、技术评估、验收、公示、复核等程序，从严从实开展县域节水型社会达标建设验收工作，分别对2017年度备案的65个县（区）和2018年度备案的223个县（区）进行全部复核，并先后派出38个工作组，对随机抽取的70个县（区）进行现场核查
受冷空气和蒙古气旋影响，预计4月15日20时至16日20时，新疆南疆盆地、甘肃河西、内蒙古中部、山西中北部、河北中南部、北京、天津等地的部分地区有扬沙或浮尘天气，其中，新疆南疆盆地局部有沙尘暴
医疗界科技日报讯（记者李丽云通讯员衣晓峰）通过自主研发的“巨噬细胞靶向声动力疗法”，能遏制血管内皮生长因子（VEGF-A）的表达和分泌，促使血管内皮细胞的凋亡率增加，并抑制其增殖、迁移和小血管新生能力，防范斑块内异常增生的新生血管。由哈尔滨医科大学第一医院心内科田野主任及团队姚剑挺、高维伟等人完成的一项课题，近日在线发表于《美国心脏病学会杂志：基础与转化科学》上。
两台高分辨率的Mastcam-Z相机能够与多光谱立体成像仪器一起工作，以增强毅力号火星车的行驶和岩心采样能力
来自哈佛大学、西北大学、俄亥俄大学和英国伯明翰大学的一个研究小组认为，引起这一奇观的原因可能是这个编号为SN2016aps的超新星是两颗大质量恒星在爆炸前合并在一起研究人员表示“一个典型的超新星，其辐射(或可观察到的光)小于总能量的1%
“开道超车”便是一种创新自信的表现，不仅对团队内的成员，在近期西北工业大学和武汉大学共同召开的云端战“疫”班会上，黄维也强调了这一点：“要勇于创新，敢于做前人没有做过的事，在颠覆性科技创新前沿领域抓住机遇、开道超车，努力把我国建设为世界主要科学中心和创新高地
澳大利亚研究人员领衔团队在新一期美国《科学》杂志上报告说，他们从南非一处古人类化石遗址中挖掘出迄今已知最古老直立人头盖骨化石，其所属年代比此前已知最古老直立人还要早10万至20万年
李健指出，借助军民融合平台，积极研发出即食、便捷、易携带的植物肉产品，解决传统肉类生产周期长的问题，能够更好地应用于战时应急，为中国“人造肉”产业的进一步扩大提供了更加成熟的发展路径
文化遗产数据： 未来可汇集的信息量巨大 截至目前，这座数字档案馆只是完成了第一阶段的工作目标，收录了来自印度尼西亚、泰国和马来西亚3个国家的161件文物
”领导此项研究的紫金山天文台研究员敖宜平介绍，关于莱曼－阿尔法气团，目前还有很多未解之谜，随着研究进一步推进，人们有望了解到更多细节，借这些宇宙间的“巨无霸气泡”，解开星系演化的奥秘
本报记者李禾世界首个人类细胞图谱近日公布。科学家首次从单细胞水平上全面分析了胚胎和成年时期的人体细胞种类，定义了许多之前未知的细胞种类。细胞是生命的基本单位，近日，浙江大学医学院郭国骥团队公布绘制成功世界首个人类细胞图谱。
科技日报讯（记者刘霞）美国白宫认为，月球上的水冰和其他资源有望帮助美国在月球上建立长期人类根据地。有鉴于此，美国时间4月6日，特朗普总统签署政命令，确立了开采和利用月球和小行星等太空资源的政策。据美国太空网7日报道，利用月球和小行星等太空资源在美国政界一直占主导地位。例如，美国尚未签署1979年通过的《月球协定》。该协定规定，对太空资源的非科学使用应受国际监管。
在6日国务院联防联控机制发布会上，国家移民管理局边防检查管理司司长刘海涛表示，我国陆地边界线长达2.2万公里，陆地边境开放口岸91个，此外，还有数量众多的边民通道、便道、小路，情况非常复杂，境外疫情自陆路方向向我国输入的风险高，为此国家移民管理部门主要加强了以下几方面措施：第一，从严限制不必要的出入境活动
还有一些理论认为这是由于在没有相关记忆支撑的情况下，大脑中负责发送熟悉感信号的区域——鼻周皮层和内嗅皮层被错误地激活了
研究表明，果蝇使用一种简单有效的策略来寻找食物：一旦离开正寻找的位置（核心区域），它们就放慢速度并快速掉头
他们以具有生物活性的螺旋藻作为活体支架，将其浸涂磁性涂层、“改装”成微纳米机器人后，再调节外部磁场、靶向输送至肿瘤组织，成功改善了肿瘤乏氧微环境并有效实现磁共振/荧光/光声三模态医学影像导航下的肿瘤诊断与治疗
研究人员判断，莱曼—阿尔法气团的巨大能量来自其中心产生恒星的星系，而向中心下落的气体来源于星系之间的物质
全球新发癌症病例的13%都是因各种传染性疾病导致？近日，《柳叶刀·环球健康》（LancetGlobalHealth）发表的世界卫生组织国际癌症研究所团队的一篇统计报告显示，排行前五的致癌因子分别为：幽门螺杆菌、人乳头瘤病毒（HPV）、乙肝病毒，丙肝病毒和人类疱疹病毒（EB病毒）。传染性病原体会引发癌，那癌症会直接传染吗？“癌症本身不会传染。
”但美国总统特朗普3月30日表示，“可以预见一种情况，即建议所有美国人在公共场合戴口罩，以防止新冠病毒传播”
同时要提醒机务人员监督每一个乘客全程戴好口罩，以减少飞沫传播的风险
”郭亮告诉《中国科学报》，此前，参考基因组的缺乏限制了霍霍巴种子中蜡酯合成相关机制的解析
最终印度尼西亚摄影师Wibowo Rahardjo拍摄的作品获得一等奖，在作品中一只猩猩冒着被掠食者攻击的风险倒挂在树上，快速的用手舀水送到嘴边
” 在意大利COVID-19疫情爆发期间，锡耶纳大学天文台负责人天文学家Alessandro Marchini设法整理了这段彗星的延时视频： 科学家埃迪·伊里兹里则认为，到5月1日，Atlas彗星可能会变得肉眼可见，但众所周知，彗星不稳定，照亮的一刻只是完全破裂并消散了
激光钻细洞，窥探白垩纪的秘密 3月份美国地理学会的期刊《古海洋学和古气候学》上一项新研究说，白垩纪晚期的软体动物贝壳化石透露出一个秘密：恐龙时代结束时，地球自转比今天快，每年地球要自转372次，而目前是365次
美国加州拉荷亚市斯克里普斯研究所的巴尔泰克·诺加尔等研究人员，使用电子显微镜多克隆表位定位方法，研究了HIV三聚体亚单位疫苗在非人类灵长类动物体内引发的抗体特异性
近日，《植物科学前沿》杂志上的一项研究显示，NASA全面检测了此前3年间在国际空间站上种植的生菜，指出太空生菜含有的营养价值与地球生菜基本一致
据外媒报道，NASA正在为未来的月球着陆器测试着一些新一代推进器，并且它们正在发光
科技日报北京3月23日电（记者瞿剑）据中国农科院最新消息，中国水稻研究所钱前院士团队联合中国农科院深圳农业基因组研究所，克隆了一个水稻粒宽粒重基因TGW2，并开展功能分析，阐明了水稻粒形的遗传调控机制，为水稻高产分子育种奠定了基础。相关研究成果在线发表于《新植物学家》（NewPhytologist）。团队成员、中国水稻研究所研究员高振宇介绍，水稻产量主要由其有效穗数、每穗实粒数和粒重三大要素决定。
”后续半年持续观察完成疫苗注射只是第一步，陈梦桥说，按照规定，志愿者先要集中隔离14天，然后还建议再居家隔离14天，且未来半年都要跟医生保持联系，因为还要定期抽血，“打完疫苗后一星期抽一次，然后半个月、一个月、三个月、六个月的时间点都需要再抽血
”张曾华说，目前最先进的理论模型，可以很好地拟合这个食双星系统中褐矮星的质量、半径和年龄等观测结果
此次发现的耀变体是目前最早、距离最远且没有被尘埃遮蔽的超大质量黑洞之一，这使得天文学家可以研究它的全部电磁波谱，并依据其特性建立起一个完整的图像
图片来源：mipt.ru亮点追踪 主持人：实习记者 于紫月 类星体是一种周围有物质环绕的巨大黑洞，它们会以接近光速的速度向截然相反的方向喷射出两束等离子体
这将是载人龙飞船的第二次演示任务，它是SpaceX载人航天系统的一部分，同时也将是整个系统的最后一次飞行测试，SpaceX最终将获得为NASA执行往返国际空间站的操作人员飞行的认证
Anna Whitaker补充道，犹他蠕虫的嘴部也与当今海洋中存在的普利亚普利德海生蠕虫（priapulid marine worms）有密切的联系，比较之下还可发现更多令人毛骨悚然的细节
对于北方来说，虽然最高气温回升迅猛，但最低气温保持低迷，昼夜温差普遍超过15℃，比如太原甚至能达到20℃以上
日本国立癌症研究中心的研究小组自1995年至2016年连续调查了各种生活习惯与癌症、脑卒中和心肌梗塞等疾病之间的关系。在多地11个保健所辖区内，针对45—74岁的居民开展了饮食问卷调查，并对参与问卷调查且没有患癌症和心血管疾病的约9万人实施了追踪调查。结果显示膳食纤维摄入量越多，男女双方的死亡风险越低。从死因来看，男女都是膳食纤维摄入量越多，心血管疾病的死亡风险越低。
北京半天新增11例境外输入虽然目前疫情在国内的蔓延态势总体上控制住了，但在中国以外地区确诊病例破十万的背景下，国内的防控工作仍不乐观
为了使挖掘机器人可以做得更好，NASA的RASSOR桶式鼓设计挑战赛现目前已开始接受报名
据研究团队估计，目前这些库的排放，可能会让臭氧洞的恢复推迟六年，并向大气中释放相当于90亿公吨的CO2
【环球网科技报道 记者 王楠】位于华盛顿特区的圣经博物馆拥有一件珍贵的展品:死海古卷的16个碎片，其中一部分被描述为“20世纪最重要的考古发现之一”
科技日报北京3月15日电（记者刘霞）据美国《新闻周刊》网站近日报道，一个国际研究小组分析“暗能量调查”（DES）项目4年收集的数据后得出结论称，他们在海王星轨道外的太阳系外缘发现了139个先前未知的小型行星，新发现或有助于科学家找到假想中的太阳系第九颗行星——“行星九”（PlanetNine）。DES的主要目标是研究暗能量的性质，暗能量据信是导致宇宙加速膨胀的“幕后推手”。
据外媒报道，近日华盛顿州立大学的一个研究小组发现，常用的塑料的纳米级颗粒会在供水系统中流动，特别是在淡水中
据NASA介绍，其太空气象仪器套件将可以观测太阳风和太阳产生的太阳粒子，从而帮助研究人员能够更好地去了解未来的火星和月球任务可能要面临的挑战
这表明，铁蒸汽通过强大的大气风从系外行星的超热日面转移到夜面
据外媒CNET报道，SpaceX创始人兼首席执行官埃隆·马斯克（Elon Musk）认为， SpaceX不断增长的星链（Starlink）宽带卫星星座不会对天文学产生持久影响
科技日报北京3月10日电（记者张梦然）英国《自然·通讯》杂志10日发表一项最新建模研究，英国科学家团队通过对4个陆地、25个海洋、13个淡水生态系统数据分析并模拟后发现：大型脆弱生态系统的崩溃一旦触发，过程可能只需几十年！在生态学中，生态系统是自然界一定空间内生物与环境构成的统一整体，在这个统一整体中，生物与环境之间相互影响、相互制约，并在一定时期内处于相对稳定的动态平衡状态。
马斯克的SpaceX公司将在2021年下半年送三名游客到国际空间站（ISS）进行为期10天的太空旅行
【环球网科技报道 记者 王楠】据外媒报道称，天文爱好者们将在今天晚上能够观赏到本年度的第二个“超级月亮”——“蠕虫月亮”
CRISPR-Cas9有“基因魔剪”之称，在最新试验中，这种基因编辑系统的组件将被编码于病毒基因组中，然后直接注入患者眼睛的近光感受器细胞内
现在，在研究的最新阶段，姜黄素纳米颗粒正在接受额外测试，以防止生殖器疱疹扩散
据外媒报道，今年的下一个超级月亮“蠕虫月”将在美国时间周一晚上上演
这种涂层由伦敦大学学院科学家领导的一个团队开发，并借鉴了先前的研究，该抗菌涂层由嵌入聚合物中的微小化学修饰金簇以及一种称为结晶紫的染料组成
科技日报讯（记者刘霞）32亿年的地球长啥样？据美国趣味科学网站近日报道，新研究表明，那时地球被广阔的海洋覆盖，没有一片大陆。随着板块构造将巨大的岩石块向上推开，突破海面，大陆才随之出现。大约45亿年前，尘埃与太空岩石间的高速碰撞形成了最初的地球——一个不断冒泡的熔融岩浆球体。随着地球不断旋转，它开始冷却。最终，在一千到一百万年后，不断冷却的岩浆在地壳内形成了第一批矿物晶体。
研究人员发现，语言能力是志愿者学习效率的最强预测指标，天生语言学习能力强的人学习编程语言更容易、更高效
刚开始，人们认为它是一颗人造卫星，可是后续观测表明它的运动轨迹与人造天体不符，最后经过多达30多次的观测，最终确定，它是在一个比较稳定的轨道上沿地球动转的，的确是一颗自然形成的天体，这表明了它是一颗名副其实的“第二月亮”
据悉，SpaceX最初计划于当地时间3月2日从佛罗里达州的太空海岸（Space Coast）将“龙”号货运飞船发射升空，执行国际空间站补给任务
该项研究负责人Nikku Madhusudhan在一份新闻稿中解释称：“在许多系外行星的大气中都发现了水蒸气，但即使该行星位于宜居带，也并不一定意味着在其表面存在宜居条件
本报呼和浩特2月26日电 （记者张枨）记者近日从内蒙古自治区气象局获悉：根据3月气温趋势及上、中旬冷空气过程预测，预计今年黄河内蒙古段开河日期较常年明显偏早，全线开通将在3月中旬
科技日报北京2月26日电（记者张梦然）就像人类小孩一样，一颗恒星的“脾气”也无法以体积去衡量。据美国太空网25日消息，一颗质量不到太阳1/10的小恒星，释放出了强度十倍于太阳最强耀斑的“超级耀斑”，这是首次明确检测到的此类爆发。欧洲空间局科学家对这一情况表示无法理解，而计算机模型目前也无法解释其原因。
近日，“搜寻地外智慧生命项目”（SETI）研究人员发布了过去4年积累的光学和射电数据，详尽描述了对银河系平面及银河系中心黑洞附近区域射电情况的研究，数据量高达约2PB

来自英国华威大学James McCormac同时也是这篇论文的作者在一份新闻稿中指出：“尽管从理论上来说，短轨道周期（少于24小时）的热木星是最容易被探测到的，因为它们体积庞大、凌日现象频繁，但事实证明它们极其罕见
日前，据外媒报道称，JAXA希望通过其火星卫星探测项目(MMX)将自己在该领域的专业知识转向火星卫星Phobos（火卫一）
它希望通过其火星卫星探测(MMX)项目将自己在该领域的专业知识转向火星卫星Phobos
科技日报北京2月17日电（记者刘霞）病毒是生命吗？这个问题至今未有定论。目前主流观点认为，病毒不是生命。但美国科学家近日在《自然》杂志撰文称，他们最近发现了一些巨型噬菌体，其中最大噬菌体的基因组拥有73.5万对碱基，这些复杂的噬菌体模糊了生命和非生命间的界限。据美国趣味科学网站近日报道，噬菌体是专门感染细菌的病毒。噬菌体和其他病毒不被视为活有机体，但这并不意味着它们无害。
”文章第一作者、美国加州大学河滨分校物理与天文系研究人员本杰明·福雷斯特表示，“更引人注目的是，我们发现XMM-2599在宇宙不到10亿岁的时候孕育了星系内的大部分恒星，然后在宇宙18亿岁的时候不再活跃
耶鲁大学和非营利性组织Earth Day Network最新调查显示，超90%的美国人“愿意”吃更多的水果和蔬菜，一半以上的人愿意放弃一些红肉，转而食用更多基于植物的肉类替代品。
根据计划，探测器将于2021年年初到达火星，届时探测任务将真正开始，包括Mars 2020将收集火星土壤的样本，NASA最终会将其带回地球进行研究
科技日报柏林2月9日电 （记者李山）近日，一个国际研究团队发现，植物的根际微生物组可以通过系统的根到根信号机制影响根的化学成分和根的分泌物
新华社北京2月8日电 综合新华社驻布宜诺斯艾利斯记者倪瑞捷、驻联合国记者林远报道：阿根廷国家气象局和世界气象组织7日分别证实，阿根廷位于南极大陆的科考站日前监测到超过18摄氏度的气温，打破了南极大陆有记录以来的最高气温
水星的最佳观测时机往往发生在大距时，此时水星与太阳的角距离最大，不容易湮没在太阳的光辉中，人们也才有可能在黎明或日落后观测到水星的“倩影”
世卫组织正在与伙伴机构合作，启动专门的转诊实验室检测网络，以增强全球2019-nCoV的诊断能力，改善对疾病传播的监测和追踪
国务院联防联控机制7日下午在北京召开新闻发布会，介绍进一步做好重点地区疫情防控工作、提高收治率、治愈率和降低感染率、病死率等情况，对包括重症病人治疗等公众关注的问题作出回应
据外媒报道，纽约市长白思豪(Bill de Blasio)周四签署了一项行政命令，禁止在城市拥有和出租的物业上出售一次性塑料饮料瓶 -这意味着这些塑料瓶可能从几乎相当于该城市四分之一的区域消失
科学家在1991年首次发现了这种真菌，最初这种植物让他们十分困惑，毕竟在核反应堆附近是非常极端的辐射环境，但他们明白了，这证明这种真菌不仅可以抵抗致命辐射，甚至是因为大量辐射而被吸引过来
“机器学习”使用的虚拟宇宙数据是日本国立天文台超级计算机“ATERUI”和“ATERUI Ⅱ”耗时3年计算出的总容量300TB（terabyte）的巨大模拟数据
NASA在NASA Plum Brook太空推进设施内对SHIIVER进行了热真空测试，以评估蒸气冷却和多层设计对太空条件的好处
NASA在NASA Plum Brook太空推进设施内对SHIIVER进行了热真空测试，以评估蒸气冷却和多层设计对太空条件的好处
科技日报北京2月5日电 （记者张梦然）据英国广播电视公司（BBC）网站以及《自然》杂志网站4日消息称，继与美国天文学界进行讨论后，计划向太空发射数千颗卫星组建互联网星座的私人公司美国探索技术公司（SpaceX）和一网公司（OneWeb），开始派代表与欧洲天文学界讨论科学家们近来非常担忧的问题：卫星星座可能会对天文学造成什么样的影响
科技日报北京2月5日电 （记者张梦然）据《麻省理工技术评论》网站近日消息称，不久前才给人类带来大量穿越星际空间的宝贵数据的“旅行者2号”（Voyager 2）探测器，突然因功率不足关闭了其搭载的所有科研仪器，经美国国家航空航天局（NASA）的工程师们全力抢救后，探测器“回到正轨”仍在运行中，但它的动力情况不容乐观
在立春当天，天子亲自带领三公九卿、诸侯大夫赴东郊迎春，祈求丰收
美国国家科学基金会主任弗朗斯·科多瓦说，丹尼尔·井上太阳望远镜未来还可绘制日冕内部的磁场，提升我们对太空天气的理解，提高对太阳风暴的预测能力
1月23日，疾控中心病原生物检测所接到两个相关标本，当晚10点多，两组共六名实验人员开始做检测，其中一个检测显示阳性，结果非常清楚，另一个检测却显示阴性
美国航天局表示，虽然斯皮策的使命即将结束，但它已为计划于2021年发射的詹姆斯·韦伯太空望远镜的观测任务奠定了坚实基础
在实验中，这些转基因植物与普通玉米一起在25ºC（77ºF）的温度下生长了三周，然后将温度降低到14ºC（57ºF）了两周，然后又升高到25度
新华社北京1月27日电 (记者董瑞丰) 未来3年至4年内，中国科学院将陆续发射多颗科学卫星，有望在引力波暴电磁对应体探测、太阳爆发活动、时域天文学、太阳风与磁层相互作用等方面取得原创成果
此外，美国卡内基科学研究所的Matthew Clement等人已经在计算机模拟中表明，在太阳系形成后不到1000万年开始的不稳定状态，会让内行星平静地合并在一起，也会冲刷掉火星和小行星带附近的行星形成物质，这就解释了它们奇怪的低质量
设想一下，火星上的生命体最终很有可能生产类似硅气凝胶的材料，形成一个可维持和适合居住的生态系统
该研究证实了中药黄连的提取物小檗碱（黄连素）具有一定预防结直肠腺瘤切除后复发的作用
近日，研究人员利用美国国家航空航天局（NASA）发射的“帕克号”太阳探测器，在咆哮的太阳风背后，“听”到一些微小的声音，揭示了这些太阳风的身世之谜
近日，科学家利用位于智利的阿塔卡马大型毫米/亚毫米阵列（ALMA）和欧洲航天局（ESO）的罗塞塔（Rosetta）探测器，通过观测恒星形成区域，追踪到了含磷分子从宇宙到达地球的“旅程”
古代DNA中的单倍群R与N非常重要，这两个指标可以说是决定人类起源于非洲还是亚洲的关键，因为1983年科学家们首次根据线粒体DNA（mtDNA）系统发育树建立现代人起源的分子学模型，如果R是N的祖先，那么亚洲起源说就是正确的，而N是R的祖先的话，那么非洲起源说就是正确的，而非洲起源说被欧美推崇就是1987年的研究认为N比R早，所以推翻了最初的亚洲起源说
但是在前往中国西藏古里雅冰冠（如图）的途中，美国俄亥俄州立大学等机构的研究人员还发现了15000年前的病毒，其中一些是科学界的新发现
国家青藏高原科学数据中心副研究员唐文君介绍，长时间序列、高分辨率的地表太阳辐射数据集对于地表过程的研究、太阳能电厂的选址、能源政策的制定和电网系统配置的优化等具有重要意义
据外媒报道，本周，NASA在新奥尔良的Pegasus驳船上装载了他们的第一个Artemis任务太空发射系统(SLS)火箭核心级
三维人囊胚培养体系 为破解生命发育相关谜题提供全新平台 正如前文所述，此前学界无法获得自然受孕后早期着床后阶段的人类胚胎，因此多用啮齿类胚胎或非人灵长类胚胎等模式生物替代研究，但这样就无法准确反映人类分子调控等规律的真实情况
“这种含有精油的睡眠喷雾作为保健品，急性失眠的患者可以短期使用，也有一定助眠效果
“口香糖”中的DNA 尽管在挖掘现场没有发现任何人类遗骸，但研究者仅通过桦树沥青中提取出的DNA，就能复原出这个姑娘的样貌、食谱、携带的细菌和病毒信息，并找到了她家族的源头，以及他们开始农耕生活的可能时间
近日，《科学》杂志预测了可能成为2020年新闻头条的研究领域，暗物质探测器、控制物种灭绝的新举措、CRISPR技术发布临床试验结果等入榜。
” 考古人员将席子的样本送到美国贝塔实验室经过碳14测量后确定，它的制作年代距今约6600年，处于黄河中游地区的仰韶文化早期，或太湖流域马家浜文化的中期，“这是目前江苏出土的最早的一块席子，从纹理上看像是芦苇或者竹子，但目前还处在保护阶段，所以暂时不能确定具体材质
她天天带在身上的“能量石”，每天辐射量与做近百次胸片相当 说起辐射，是否你脑海中首先跳出的会是泄露的核电站或者医院里的X光检测
区分人类和其中灵长类动物的关键之一就是对工具的使用。目前发现会使用工具的种群数量并不多，所以当发现已掌握使用某种工具的新物种往往会令人感到兴奋。现在来自牛津大学和南冰岛自然资源中心的研究人员表示，他们有更具体的证据表明海鸟（尤其是海雀）事实上会使用工具。相关研究发表在最新的《美国国家科学院院刊》上。在小学课本上我们都学过《乌鸦喝水》的故事，表明它具备使用工具来完成任务的能力。
如此数量众多的营建人员灵活分布在紫禁城的空间内，施工人员之间、不同工种之间互不干扰，有序开展施工，且各个宫殿的营建同步进行，使得工程进展快速而又顺利，这无疑得益于人员组织、管理的科学性
ESI是一项以文献计量学方法展示一些学科发展水平的指标，近年来相关部门将其作为评价学科和科研绩效的依据，与分配资源挂钩，由此导致大学把ESI指标当成目标，出现了一系列功利性“应试”倾向，甚至刻意寻找指标的漏洞进行功利性“刷题”，不仅背离了这一指标本来的意义，而且也会扭曲高校的学科生态
章建浩教授介绍，团队最新开发的低温等离子体冷杀菌核心技术装备与MAP气调保鲜包装紧密结合，产生杀菌作用的等离子体来源于包装内部气体，食品通过生产线被输送到高压电场“过”一下，利用食品周围介质产生光电子、离子和自由基团，与微生物表面接触导致其细胞被破坏，从而达到杀菌效果
NASA日前表示，如果一切顺利，OSIRIS-REx将在其中一个地点着陆，用氮气吹扫小行星表面扬起灰尘，并收集珍贵的样本
药品说明书上的“慎用”“忌用”和“禁用”，你分得清吗
用手翻书根本不可能产生量子波动 谣言：有培训机构称发明了一种革命性的阅读方式——量子波动速读，在量子波动速读过程中，你只需高速翻动书本（类似于洗扑克牌的速度），甚至不需完全翻开，就能理解书中内容，并复述出来
中国天文学家发现的首颗太阳系外行星及其母恒星获得了富有神话色彩的名字：“望舒”和“羲和”，分别寓意月神和太阳女神
它的打印过程其他3D打印项目非常相似，通过喷嘴将水泥混合物分层挤出以构建行政大楼的基本结构
研究人员还对桦树沥青中发现的非人类古代DNA进行了分析，检测到了具有口腔微生物特征的细菌物种，包括一些已知的病原菌，如与牙周病有关的牙龈卟啉单胞菌
其能与其他黄病毒（如登革热或寨卡病毒）的结构蛋白进行交换生成嵌合病毒，在昆虫细胞中产生高滴度蛋白，但不会感染人类细胞
创新连线·俄罗斯莫斯科市国立心理学师范学院的学者们对动词意义在记忆中的储存机制进行了研究，结论认为，相关发现将影响与言语缺陷有关的病症疗法。研究论文发表在《人类大脑图谱》杂志上。按照现有的认识，一个人记忆中平均可以储存几万个单词，我们在日常生活中仅需几百毫秒，就能搜索到自己所需要的单词。人类很早前认为，言语系统与其他心理功能是相互独立的。
并且据NASA的Sylvain Piqueux--同时也是这项研究论文的首席作者--介绍，宇航员降不需要用挖掘机挖冰
英良石材博物馆工作人员告诉北青报记者，2009年河北承德的化石商人贩卖一个完整的小型恐龙化石模型，因是第一次在这里发现恐龙化石，标本被爱好者购买收藏
虽然受到了世界遗产理念的影响，在价值描述和空间构成上，又与文化遗产、自然遗产、文化景观乃至“非遗”时常重叠，但农业文化遗产使用最多的描述字眼，却是“系统”“生物多样性”“可持续发展”
科技日报讯 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，一个国际天文学家团队偶然发现了一团古老的气云，其中包含星系和恒星形成早期阶段——大爆炸后约8.5亿年的信息
据美国《科学新闻》网站4日报道，到2019年底，全球燃烧化石燃料产生的CO2排放量将高达368亿吨，高于2018年的365.7亿吨
科技日报北京12月5日电（记者胡定坤）海中游泳，呛水难免。但根据美国加州大学圣地亚哥分校斯克里普斯海洋研究所生物海洋学家詹妮弗·布兰登日前在《湖沼学和海洋学快报》上发表的论文，你呛进去的不止是咸咸的海水，还有400多颗塑料微粒。美国国家海洋和大气管理局（NOAA）将塑料微粒定义为直径小于5毫米的塑料块。此前研究认为，每立方米海水中的塑料微粒可能有几颗到上百颗。
新知人类免疫系统一直在进化，这能帮我们更好地抵御某些疾病，但同时也有一些“副作用”。一项新研究指出，与免疫系统进化相关的一些脱氧核糖核酸（DNA）片段的变化，可能会让人更易患某些自身炎症性疾病。荷兰奈梅亨大学研究人员在新一期《免疫学趋势》杂志上发表论文说，他们调查了遗传学、免疫学、微生物学和病毒学领域相关数据，分析了非洲和欧亚地区一些人群基因组中与感染病原体相关的DNA在进化过程中如何改变。
” 他们接着使用超级计算机对数据进行模拟分析，结果发现，太阳磁波的增大过程可以归因于某些类似“声波谐振器”的边界的形成：太阳表面和外部日冕之间温度的显著变化，创造出一些边界，有些边界具有反射性，可捕获波并使波显著增强
新发现的雄性猿最完整的部分骨骼共计21块。图片来源：《自然》网站科技日报讯（记者张梦然）英国《自然》杂志日前发表的一篇演化学论文，报告了在德国发现的一种此前未知猿类的化石。这种猿类大约生活在1160万年前的中新世，为人们了解猿类在成为两足动物之前的情况提供了新线索。目前科学家已提出来很多观点，以解释古人类两足行走和类人猿悬挂移动的起源，但是一直缺少化石证据。
中国科学院深圳先进技术研究院、深圳合成生物学创新研究院研究员刘陈立所领导的科研团队，与美国加州大学圣地亚哥分校教授华泰立的团队合作，历时5年发现，在细菌的迁徙过程中，并非“快”胜出“慢”淘汰，而是每种生物都对应着一个最优的扩张速度和策略，据此算出生物迁徙进化策略的定量公式，以其解释生物多样性并为未来的“造物”提供工具
据新华社华盛顿11月30日电 美国研究人员在新一期英国《自然》杂志上发表报告说，他们利用全球卫星观测设备，对海洋动物的“昼夜垂直迁移”觅食行为进行了长达10年的观察
联合国机构数据显示，近10年全球新增艾滋病病毒感染人数持续下降，获得治疗的人数稳步增加，全球抗击艾滋病已取得重大进展，但要在2020年实现一些关键抗艾目标还需更大努力
科技日报讯 （记者顾钢）德国联邦消费者保护和食品安全局日前在新闻发布会上指出，“咖啡随身杯”以及其他用竹纤维或玉米面制成的餐具几乎都含有三聚氰胺或甲醛
美国激光干涉引力波天文台（LIGO）台长大卫·雷茨评论说，在银河系内发现70倍太阳质量的黑洞，将迫使天文学家改写恒星级黑洞的形成模型
在Ahmed Osman博士的领导下，研究人员设计了一个从谷物变干开始的过程--然后是化学阶段和热处理阶段
”项目参加者之一、莫斯科工程物理学院教授伊戈尔·梅格林斯基评论说，研究团队的基本任务是把研究成果应用到实际医学和犯罪侦查学中，必要时将可以利用这种方法来确定精神药物对人的影响
该团队开发了针对结核病的类免疫细胞疗法，该疗法最大的亮点是通过合成生物学的手段将正常细胞“改造”为具有一定免疫功能的细胞
科学家表示：“卡西尼号飞行任务揭示了土卫六是一个地质活跃的世界，甲烷和乙烷等碳氢化合物承担着水在地球上的作用
该发现将植物缠绕习性的出现追溯至3亿年前的晚古生代。
日前，《自然—遗传学》以两篇长文形式在线发表了两项由中国农业科学院领衔开展的瓜类作物基因组研究成果。
如果有向下的堵塞，比如生长于胸部的肿瘤，左颈内静脉就会出现血液倒流情况。
所包含的信息不仅能够揭示火山喷发的原因，还可以揭开地球过去和未来的奥秘。
通常情况下，火星大气中氧气含量在每年的春夏季会比科学家预期的增加30%，冬季则低于预期，这个模式重复出现
专门用来评估内分泌干扰物（EDC）对人类健康的潜在威胁。
如果民众没有合适的设备用于观测“水星凌日”，则NASA可以为他们提供服务
2010年1月21日刊的Nature封面刊登了中国研究人员对北京奥运吉祥物大熊猫“晶晶”的基因组的测序
研究人员将财富分为：住房价值、汽车价值、债务、储蓄、投资五个组成部分
本次会议周的主题为“地球观测—数字经济中的投资”，30名部长级代表以及GEO各成员国、秘书处、参加组织和关联组织近1500名代表出席会议
他们借助一种电子散射新方法，对质子半径进行了极为精确的测量，得到新值0.831飞米
现实中是否真的有办法让人在极短时间内穿越极远的距离？
地球上的研究人员，根本无法收集到那次穿越的完整数据。
研究人员使用湍流冲击管来研究可能导致宇宙大爆炸发生的机制。
“中国科幻电影的发展虽然面临不少瓶颈，但未来可期，因为这是个充满‘未来感的时代’。”
此外，宇宙飞船还运载了意大利汽车生产商林宝坚尼用作跑车零件的碳纤维样本，这种碳纤维未来或会用作制造医疗植入装置，人体内和太空同属极端环境，此次可测试其对温度变化、辐射及真空环境等的承受能力
这种人造血液已经在实验兔身上实验成功。
这一成果为理解阿尔茨海默病的结构基础提供了新认识，亦有助于相关药物开发。
细胞分泌的外泌体中含有微RNA，目前已经从人体内发现2600多种微RNA。
不同类型酵母杂交可以促进杂交种适应酿造环境，促进不同类型啤酒出现。
英国曼彻斯特大学近日发布一项新研究说，研究人员正利用合成生物学技术制造新一代生物燃料，所使用原料部分来自海水。
该火星车虽然不能制造沙堡，但可以使用其车轮进行行星探索。
中国科学院院士顾逸东获聘中国载人航天工程空间科学首席专家。
SpaceX正在申报20份让人惊掉下巴的卫星部署计划
由UMD领导的研究团队开发了一种在室温下制造并捕获三粒子的方法。
当地时间10月15日，美国华盛顿，NASA发布了新一代宇航服“猎户座套装”（Orion Suit Equipped）用于执行2024年的“Artemis”载人登月计划
身边的天文学李鉴可能我们很多人都好奇过，为什么天体大多都是球形？
NASA曾经的“老九”冥王星，如今已经“沦落”为一颗矮行星。
日前，瑞典皇家科学院公布将2019年诺贝尔物理学奖授予来自日内瓦大学的瑞士科学家Michel Mayor和Didier Queloz以及普林斯顿大学的加拿大裔美国宇宙学家James Peebles，他们将共同获得约91万美元的奖金。
入轨不到一周，就要告别太空？
这样的成本与美国航空航天局（NASA）同类项目相差甚远。
通过将细胞疗法和基因组编辑相结合的技术，研究治疗艾滋病病毒（HIV）感染新方法。
研究小组仍在对沧龙的骨骼结构、形态、测量数据和流体力学(如阻力)进行建模研究，以了解它们的游动方式和速度
美国太空探索技术公司创始人埃隆·马斯克28日说，该公司正在开发的下一代重型运载火箭“星舟”有望在未来6个月内升空进入轨道，明年实现载人飞行。
就是这个男性生物，挑战了露西“人类祖先”的地位。
更具挑战的是，现在又流行起一种叫“人造肉”的食物，那是什么东西？
2018年在天津北大港湿地的一家五口火烈鸟王洪峰摄走近自然陈曦黑红相间的双翼
该模型可用于对声带疾病或损害的相关药物和疗法研究。
据外媒CNET报道，寻找引力波，时空曲率的微弱扰动并不容易。研究人员不得不等待两个黑洞相互碰撞等极端的宇宙事件，并利用在美国的LIGO引力波探测器和意大利的Virgo探测器来寻找“时空中的涟漪”。
木卫一是一颗有趣的卫星，是在地球外发现的第一颗有火山活动的卫星。
新结果是以前质量限定值2eV的一半左右。
从我国第一套核试验遥控遥测系统的研制经历中，就能深刻感受到当年那些科研工作者们的奋斗精神。
青藏高原生态是如何变化的？
9月13日，据外媒报道，发表在英国《自然·地球科学》杂志发布一项研究称，虽未直接检测到贵重金属，但在月球火山岩样本中检测到的硫与其内部存在的硫化铁相关，而硫化铁正是储存铂和钯等贵金属的好地方。
从地球运水，显然无法满足路远、人多的月球基地等未来太空设施的运转需求。
他们的新研究提供了激励措施，有助于找到解决方案，最终拯救生命 。
解决这一谜团对理解物理定律意义重大，比如描述光和物质如何相互作用的量子电动力学理论。
后期随着近日点逐渐降低，这一时间逐渐缩短到9.6天。
未来终有一天安静的超音速喷气式飞机会遨游天际，提供更快的商业和客运航班。
近日据外媒报道，科学家在一项特别委托的研究中揭示了“世界上最有趣的屁”。
研究者认为，这一发现是真正了解焦虑症、抑郁症和饮食失调的重要一步。
据外媒TheVerge报道，目前创纪录的大火正在席卷亚马逊热带雨林-整个世界所依赖的生态系统。
这种全柔性电子器件可实现适应不同形状的各种应用，并允许自由移动而不影响功能。
据外媒报道，今日，NASA公布了一张动图来展示正在巴西发生的森林大火所带来的巨大影响
近日，“地球微生物水熊虫可能定居月球”的报道引发了人们的高度关注。
据外媒报道，经过多年的计划，NASA终于批准了一项探索木卫二--欧罗巴(Europa)的太空任务。该机构将向这颗巨大的冰球发射探测器“欧罗巴快帆(EuropaClipper)”。
昨天北京真是太美了！空气质量一级优，PM2.5全都只有个位数，被网友喜称为“1微克蓝”。
这是世界首个野生梨的基因组图谱，也是我国在梨基因组学研究领域又一重大研究进展。

他们遭遇了夹杂着巨型冰雹的大风袭击，却收获了闪电与彩虹交织的奇特景象。
查明了飞机等广泛使用的高强度铝合金的破坏机理。
一种叫做DLK1的基因可以促进牙齿愈合过程中干细胞的活化和组织再生。
该组织4日对外发布了印度第二个月球探测器“月船2号”执行任务时拍摄的第一组地球照片。
下个十年，人类将再接再厉，探索月球资源，为登上火星做准备。
针对老鼠的研究显示，“放弃”的感觉其实只是我们的大脑为了保持其和谐而做出的反应。该研究关注的是大脑如何激发追求奖励的动机，以及当奖励无法企及时的反应。
每年的夏天或秋天大家都会听到一些关于马斯克深空飞行器的新消息。
这对兄弟却“分道扬镳”——一个蔚蓝且生机盎然；另一个火红却荒凉孤寂。
新陈代谢率缓慢的果蝇没有microRNA（微小核糖核酸）也可存活，这颠覆了对生命体发育的认知。
《碟中谍5》的粉丝们可能还记得电影里边特工使用的一种安装在喉咙上的设备
中国自主建造的第一艘极地科学考察破冰船“雪龙2”号第一次来到了自己的“家”——中国极地考察国内基地码头。
如能在月球上就地取材制成“储热砖”，有助于进行可持续的永久性勘探。
看似“不谙世事”，但其实宝宝可能心里什么都懂。
虽然这是一种遗传性疾病，但环境因素一直被认为对“渐冻症”进展有一定作用。
我国科学家正在对西藏羊卓雍错进行首次全面的水深等深线测量
神秘失踪50年，法国近日找回了一艘名为Minerve的潜艇。
该发现对研究欧洲与中国晚中生代鸟类与恐龙动物群的分布与演化有重要意义。
人造月球积木，展示了使用月球风化土壤进行3D打印的可能性。
生态环境部15日公布2019年上半年全国地表水环境质量状况
，最新研究有望促进量子计算等领域的发展。
该所团队近日完成太赫兹时域光谱系统快速扫描模块研发，或将使光谱扫描速度大幅提升。
亚洲水塔过去100年的温度突破了过去2000年的新高，并在过去30年达到顶峰。
动物界的弱肉强食有时候精彩得像是一出戏。
自由的中子能活多久？不到15分钟。
在怀孕时母亲过度肥胖，其孩子在儿童期患癌症的风险会更高。
其还具有可控的自旋和动量值以及丰富的内部结构，可用于编码信息。
我国首次就疫苗管理单独立法
该理论之所以被称为变色龙理论，是因为它根据环境改变行为。
这一设计使得他们的材料即使在高温组装，降低温度后组装形貌也较为稳定。
美国宇航局的Artemis计划将美国宇航员送回月球，并在那里建立永久性存在，涉及新一波机器人地面探测车辆，以侦察着陆点，矿产资源，水冰和其他兴趣点。
尽管无数考古学家对其苦苦探究，但至今仍有很多待解之谜。
这些天线允许运营商使用在轨足迹控制技术，将信号传输直接集中在有带宽需求的特定区域。
首次研制出一款磁场噪声波谱仪，让人类第一次“听”到了一个磁单极子流产生的磁噪声。
拥有世界最大石雕半身卧佛像称号的卧佛释迦牟尼涅槃图启动整体修复，预计整个修复工作将耗时8年。
癌症在体内发展时，癌细胞知道如何在泛素系统中运作以保持自身的生存和增殖。
经历会在大脑的海马体内形成记忆，海马体保存记忆的神经细胞转化为记忆痕迹细胞。
在四川省会东县鲹鱼河铁柳镇火石村段，河谷两岸有一处壶穴地貌。
美国“洞察”号火星无人探测器团队22日启动新方案，力争使探测器暂停工作的温度测量装置重新工作。
未来有望为前往月球或其他天体的航天器提供动力。
从确定的过去到有形的现在，再到不确定的未来，我们感觉好像时间在不可阻挡地流逝。
应联合国外空司邀请，中国代表团和中国卫星导航系统管理办公室联合，在维也纳国际中心环形大厅成功举办中国古代导航展。
中科院海洋大科学研究中心开展多学科综合性调查
美国国家气象局表示，日前，数以百万计的瓢虫在加州南部约2700米上空飞过。
为什么科学界会认定，永动机不可能造出来呢？
证明中国在研究和利用太空领域能力的提升。
研究团队在10只不同的黑猩猩身上观察到了38起捕食事件，其中34次捕食成功。
这些发现促使研究人员利用该病毒展开了一项长期临床试验。
每个周期都包括起步期、发展期、成熟期和过渡期4个发展阶段。
擅长玩火箭的SpaceX造出的卫星怎么样？“一箭60星”又有何技术难度？
据外媒报道，科学家们近日通过NASA开普勒太空望远镜的数据又发现了18颗跟地球差不多大小的新系外行星，并且其中有一颗可能拥有具备支持生命的条件。
这一点可解释冥王星的次表层海洋为何没有冻结起来，以及为何其他冰质行星上存在类似的海洋。
碳排放失控和冰盖融化可能导致海平面在2100年上升2米，可能性为5%。
最新研究已经表明，孕妇们不应当选择仰卧的姿势睡觉。
美国一项新研究说，月球可能像“葡萄变成葡萄干”一样皱缩，在过去数亿年间直径“瘦身”约50米，这种皱缩导致浅层“月震”频发。
“比起外表，更相信本能。”日本的“DNA相亲”就以此为旗号，开展得轰轰烈烈。
这种新型催化剂可降低80%的制氢成本，并大幅提升OER反应的稳定性。
这项技术模仿耗时数千年的自然过程，但速度快了许多。
美国国家航空航天局（NASA）的“好奇”号火星探测器传回了由火卫一和火卫二引起的日食图像。
这主要是由人类活动造成，而其余的因素则是气候变化引起的。
使其空间分辨性能大幅提升，隔着1000公里的大气层依然能将星体“看”得清晰。
项目卫星用类似于鱼叉的设备成功刺穿太空中的模拟碎片。
参考消息网报外媒称，自从去年8月被发现以来，一头在4.2万年前溺亡的小马驹一直是世界各地头条新闻的主角。最近俄罗斯研究人员通过对其保留在永久冻土中的干尸进行研究发现，这头小马驹的血液依然呈液态。据研究
参考消息网5月3日报道英媒称，科学家们发现了一颗微小的“外星”尘埃颗粒，它是在一颗消亡已久的恒星“死亡”时形成的。据英国《独立报》网站4月29日报道，这颗渺小的星尘微粒是在南极洲的一颗球粒状陨石内被发
天文学家或需要新物理学来对此进行解释。
春天，是万物复苏的季节。鲜花盛放，绿柳成荫，一切都看起来是那么美好。
“长寿粒子”(LLP)，从而进一步了解暗物质和暗能量。
这次热带雨林流失的规模之大，相当于每分钟有30个足球场大小的区域从地球上消失
在南美大陆最南端的智利百内国家公园，山峰壮美奇峻。
荧光颜色提示了“珍珠”的排列，其对应的DNA密码就此解读出来。
美国国家航空航天局（NASA）局长吉姆·布里登斯廷本月初曾宣称，希望在2033年将宇航员送上火星。
中国载人航天庆祝2019年“中国航天日”主题活动在京举行。
我国新一代低轨气象卫星风云五号启动了需求论证工作。
人类对太空的探索从未停歇，和太空旅行有关的谣言也随之而来。
俄罗斯科学家正计划向金星发射新航天器，并与美国讨论轨道卫星和地面站的可能结构。
科学家称，加利福尼亚在十年内发生了100多万次地震。
嫦娥六号任务预计在2023年至2024年实施。
我国最近一次珠峰测高是在2005年，之后公布的高度为8844.43米。
这种方法的效率和准确性与传统方法相当，而扫描速度与安装的摄像机数量成正比。
该动物研究有助于了解长时间暴露在太空失重环境下会对人类产生何种影响。
（原标题：SpaceXwillassistNASA'sfirst-evermissiontoredirectanasteroid）网易科技讯4月12日消息，NASA已经选择SpaceX进行合作，帮助其
对普通人来说，恒星和行星之间的差异，应该是相当明显的。但是一种被称作“褐矮星”的天体，就模糊地处于“可能是最大的行星”、以及“可能是最小的恒星”的界限之间。
其实，让很多人惊讶的，并不是清华成立了天文系，而是原来清华此前并没有天文系。
普遍带有一定的暗黑色彩，重在渲染黑洞有着吞噬一切的可怕力量。
立陶宛研究人员新开发出一种血液分析传感器，可在不侵入皮肤的情况下获取血液的某些参数。
宇宙中最神秘的天体、时空中的无底深渊，即使是光都无法逃逸……
这些或由早期任务带来的微生物，不仅危害宇航员的健康
本月12日，今年的第二次水星大距、也是首次西大距将在天宇上演。
日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)宣布探测器“隼鸟2号”向小行星“龙宫”表面击出大金属弹的全球首次实验获得了成功。
远望21号船、远望22号船4日顺利结束船舶动力试航停靠母港，标志着我国第一代火箭运输船首次中修改造圆满完成。
曾宣布“好奇号”探测器在火星日落之后拍摄到日食。火星卫星非常小，Phobos的直径为7英里（11.5公里），而Deimos的直径仅为1.5英里（2.3公里）
该台抚仙湖太阳观测与研究基地国际上首次最新报告了M5.0级太阳耀斑爆发导致光球层黑子半影结构收缩衰退，并转变成为黑子本影结构的现象。
3月29日，玉兔二号月球车从第三月夜的休眠中醒来，目前已开始了第四月昼的工作。
阿尔茨海默症是一种常见的神经退行性脑病，目前临床上尚缺乏有效的治愈方法或药物。
水果和蔬菜榨汁中含有大量的维生素、矿物质和其他植物营养。
随着第十届中国卫星导航年会进入“备战期”，全球卫星导航领域的目光“定位”到北京顺义
据外媒BGR报道，美国宇航局（NASA）花了几十年的时间研究太阳系中的许多行星。
规模巨大的石油城在仅仅20多年就被流沙覆没。
SpaceX最快有望于下周一（4月1日）发射下一代重型猎鹰（FalconHeavy）与星舰（Starship）火箭
院方和器官捐献者说，这给其他艾滋病病毒携带者以及所有需要移植器官的病患带来了新希望。
实行绩效考核（KPI）易引发员工心理问题，女性和年纪偏大的员工心理健康更易受到影响。
人类可能是“银河系动物园”内不知情的居民。
瑞典研究人员使用先进的计算机模拟技术，揭示了木星在太阳系内的奇妙旅程
美国国家航空航天局（NASA）计划发射小卫星探测小行星“帕拉斯”。
经过多年发展，我国气象服务能力显著提升。
这项研究在克隆结构相对复杂的肾癌大数据中成功应
隼鸟2号的可见光相机和近红外光谱仪观测证实，龙宫确实很缺少水分。
一批著名的阴谋论者相信地球是平的，他们计划明年乘船前往南极洲，参观他们认为的“世界尽头”。
这使“弗雷迪爵士”的精子成为“所有物种中能够繁衍后代最古老的精子”。
对很多人来说，一辈子能见到一次鲸鱼已经是一件了不起的事情
土星环是太阳系行星的行星环中最突出的，但土星远不是唯一拥有环的行星。
据国外媒体报道，全球最大汽车制造商丰田汽车和日本航天局当地时间周二表示，双方已同意合作开发一款使用燃料电池技术的载人月球车。
据外媒Cnet报道，阿波罗登月任务并没有空手而归。
据国外媒体报道，2011年3月11日福岛第一核电站发生严重泄露事故。
暗物质粒子探测卫星“悟空”“过去的一年，那只‘猴子’没有让我们失望。”
长征系列火箭实现这第三个“100次发射”，用时仅4年多。
美国流感监测报告中透露，全美流感活动仍处于较高水平。
美国太空探索技术公司的载人版“龙”飞船2日首次试飞，在经过20多个小时飞行后，于3日凌晨与国际空间站顺利对接。
在月球背面开展科学探测取得的每一个数据，都是人类首次获得的数据，具有重要的科学研究价值。
新技术在搜索方面会更有效率，那么我们更愿意重启
据外媒SlashGear报道，去年欧空局的“火星快车号”（MarsExpress）探测器在火星南极冰盖之下发现液态水。
一项新的研究预测，未来的美国宇航局（NASA）望远镜将能够发现多达1400颗新的系外行星，其中一些可能具有与地球相当的质量。这个被称为WFIRST的轨道望远镜将建立在早期任务的“遗产”基础上，以回答围
依靠特定机制调控胆汁酸代谢，即可控制肝脏再生、尺寸大小及癌变！
美国国家航空航天局(NASA)表示，一座相当于曼哈顿市30倍大的巨型冰川即将从南极洲布伦特冰架上断裂分离。
美国国家航空航天局(NASA)将与大学通力合作，派遣顶尖专家搜寻外星生物。
在癌基因蛋白Ras活性态变构动力学研究领域取得重要新进展
在位于加拿大北极圈内的利奥波德王子岛上，暴雪鹱产下的鸟蛋中检出了能扰乱荷尔蒙激素的酞酸盐。
“机遇”号的火星探测任务正式结束。
婴儿的肌肤不仅似剥了壳的鸡蛋一般“吹弹可破”，而且还能够抵挡致命皮肤病菌感染！
北京时间2月12日，马斯克在一条推文中称，他“有信心”“有朝一日”移居火星将花费不到50万美元，“甚至可能”不到10万美元。
科学家对丹尼索瓦人和尼安德特人这些远古人类占据丹尼索瓦洞的年表，做出了重新修正。
这为研究硅藻的光能捕获、利用和光保护机制提供了重要的结构基础。
整体形成一个接近炸薯片一样的弯曲状态，天文学家称这种形状为“翘曲”。
挺进星际空间，实现了这一历史性的壮举。
我国探月工程首次获取月夜温度探测数据。
Usp7的缺失，会导致果蝇眼睛和翅膀体积变小。
Kay Smith是其中一位接受治疗的病患。每天早上，他在泰国的海边潜水，周围是珊瑚礁、蔚蓝海水和彩虹色的鱼群。
采用人工光照实现自动化种植日本“植物工厂”在城市地下种菜近
《新英格兰医学杂志》的一份最新报告指出，气候变化会导致疟疾、腹泻、热应激和营养不良等疾病。
日本海洋研究开发机构日前发布消息称，正在和歌山县海域进行钻探的“地球号”钻探船已成功钻探至海底3260米深度。
这是人类历史上首次实现航天器在月球背面软着陆和巡视探测，首次实现地球与月球背面测控通信。
空中出租车原型已被开发出来，最多可搭载5名乘客。另外，它不需要跑道，可垂直升降。
搜寻外星生命研究所(SETI)推出了一个新工具，这个工具可以帮助科学家和爱好者更快更全面地了解外星生命研究成果。
1月11日，英国著名数学家迈克尔·阿蒂亚(Michael Atiyah)去世，享年89岁。
上地幔底部存在俯冲洋壳区域，穿过该区域的地震波被认为会出现波速异常。
嫦娥四号迎来月昼高温考验，巡视器择机进入“午休”模式。
我自主研发疏浚重器“天鲲号”完成测试
2019年1月6日讯，一组太空科学家在木星卫星木卫一第17次飞越木星时捕捉到了火山羽状物的新图像。12月21日冬至期间，朱诺号的四个相机捕捉到了木星卫星伊俄(Io)图像。伊俄是太阳系中火山最多的天体。
视频：1分钟回顾嫦娥四号自主着陆全过程来源：央视新闻视频：“嫦娥四号”成功着陆月球背面传回世界首张月背近照来源：央视综合嫦娥四号成功着陆月球背面人类第一次看清楚月之暗面嫦娥看月的眼出自浙大团队通讯员刘
北半球三大流星雨之一的象限仪座流星雨将达到极盛，每小时有100颗流星划过天际。
最近的一项科学研究表明，古老的非洲生命之树——猴面包树——由于气候变化正在逐渐死亡。
望远镜旨在确定神秘暗能量的本质，或将超支4亿美元。
(逐梦者说)在星空中探寻未知91岁院士叶叔华的“天文人生”中新社上海12月21日电题：在星空中探寻未知91岁院士叶叔华的“天文人生”中新社记者许婧91岁的中科院院士叶叔华一早就来到她设在中科院上海天文
据外媒报道，虽然通过现代望远镜的技术天文学家可以更加容易地发现一颗遥远的恒星，但要找到处于生命不同阶段的恒星仍旧是一个非常大的挑战。最近一项针对新发现的、名为Gaia17bpi的恒星的研究给了科学家一
视频：马斯克公布地下快速隧道最新视频宣布将于下月开通来源：上海东方高清中新网12月20日电综合报道，美国科技企业家马斯克日前展示了其“钻孔公司”(BoringCompany)打造的第一条地下隧道，这朝
研究表明，土星正在以惊人的速度“吃掉”土星环。

这几天，朋友圈洋溢着初雪的喜悦，南方诸多城市都飘起了可爱的小雪花：杭州、上海、广州也不示弱。但是，很多北方地区却仍然没有下雪，尤其被降雪包围却格外干燥的北京，自十月份京郊山区迎来第一场雪以后，就开始默
说出来你未必相信，芳香美丽的鲜花竟然含有“恶臭”的成分。
猫总是喜欢梳洗打扮自己，就像它们喜欢睡觉一样。
今年全球已经进行100次航天发射。
NHK之所以如此激进，可能与筹备2020年东京奥运会有关。
每具木乃伊身上都覆盖着彩绘的人形纸板，并埋在石灰岩制成的石棺中。
西濒印度洋，东临中国南海，东南隔巽他海峡与爪哇岛相望，北面为安达曼群岛。
新华社合肥11月29日电(记者徐海涛)“斯格明子”是英国物理学家托尼·斯格明发现的一种奇特粒子结构，被认为是制造下一代信息存储设备的理想材料。近期，中科院强磁场科学中心陆轻铀研究员课题组利用自主研制的
中新网11月28日电据香港《文汇报》报道，前苏联首批由无人驾驶飞船带回地球的月球碎石，29日将于纽约苏富比的“太空探索”拍卖会中亮相。这批月球碎石共3颗，重量仅约0.2克，但由于非常珍贵，估价高达10
由于特殊的地理位置，澳大利亚一直是许多动物的乐园
专家重造了1300年前一位将军佩戴过的、稀有的盎格鲁-撒克逊时期头盔，其复刻品将会公开展出。
人类耳垢这种粘性物质会随着时间的推移在耳道内积累很多有关宿主健康的线索
2018年11月8日，美国加利福尼亚州北部比尤特县天堂镇发生山火
今年 6 月，为了躲避席卷全球的巨大规模沙尘暴，美国宇航
据英国广播公司(BBC)12日报道，科研人员称，他们研制了一种新方法，用超声波技术对人们颈部进行扫描，通过观察颈部血管情况可以预测哪些人在未来15年内患失智症(俗称老年痴呆症，阿尔茨海默氏病为其中的一
海洋科学家们在爱尔兰西岸200英里、水深2469英尺（750米）的深水区发现了罕见的深海“鲨鱼苗圃”，里面有数以千计的蛋壳。
一组奇异的图像揭示了海洋生物的外星形态，并对动物的发展提供了独特的见解。
研究发现，沉浸于社交媒体的人，特别是热衷于在社交媒体平台发布图片和自拍的人，往往比较自恋。
埃隆·马斯克（ElonMusk）创设的隧道公司TheBoringCompany目前正在美国洛杉矶建设测试隧道，到今年的12月，该隧道将会免费供公众通行。埃隆·马斯克11月3日在Twitter上透露，他
据国外媒体报道，美国哈佛大学物理学家库姆伦·瓦法（CumrunVafa）是弦理论最坚定的支持者之一。
据外媒报道，当地时间10月31日，NASA宣布开普勒太空望远镜正式退役，现在又一项长期太空任务也遭遇了失败。今日，NASA透露，黎明号的燃料已经耗尽。这意味着它也将终结自己的太空之旅。黎明号于2007
美国宇航局刚刚宣布了一个令人悲伤的消息：过去九年一直勤勤恳恳、为我们狩猎系外行星的开普勒太空望远镜，已在耗尽最后一滴燃料后正式退役。尽管知道这一天迟早会到来，但科学家们还是竭尽所能地延长它的使用寿命，
有60%以上的降水集中在汛期，全年无霜期200天以上。
中法两国共同研制的首颗卫星——中法海洋卫星，10月29日08时43分从中国酒泉卫星发射中心升空。
日前，科学家在夏威夷水域监测珊瑚礁时，在海洋塑料漂浮垃圾中发现了两只超小章鱼宝宝。
据外媒报道，骷髅头星云在奇异太空幻影中有着一定的竞争优势。
顺产和剖宫产各有利弊，生孩子是要顺产还是剖宫产，要根据孕妇实际情况而定
据外媒报道，对于任何生活在6500万至8000万年前的动物来说，在野外遇到霸王龙是一件非常可怕的事情，原因非常明显。这只巨大的食肉动物不但体型庞大而且它的嘴巴可以把骨头咬个粉碎。估计其他动物唯一可能不
17日下午一点多，钱塘江四桥附近江面出现原因不明的漩涡并在周围泛起大量气泡，这一现象引来不少市民的围观以及网友的猜测。一群博士还深更半夜就此事建了个群，热烈地讨论了起来。对此现象，官方又是什么说法呢？
有史以来航天飞行往往是政府主导的活动，而且代价高昂。但随着SpaceX等私人太空企业的崛起，把人和有效载荷送入太空的高昂成本终于开始有所下降下降。但无论是将一颗商业卫星送入轨道，还是让富有冒险精神的亿
西藏中部就如同今天的西双版纳，温暖潮湿，处处是高大龙脑香科植物。
雄性章鱼的命运也不怎么样。
中国已经公布价值4600万英镑（6100万美元）的火星模拟基地。
来源：科技日报太阳系中的一些行星和卫星，已经重新定向——根据其质量分布的变化而改变了两极的位置。这种重新定向可能来自造山运动等过程。例如，火星被认为已经重新定向，以使大型塔尔西斯（Tharsis）火山
据外媒报道，如果你曾经用过眼药水，那么你就会知道很多时候它们都会随眼泪从眼睛里流出来。在这个过程中，它可以把异物挡在外面。现在，配药的隐形眼镜能够成为另一个选择，一种会变色的实验性新隐形眼镜将验证这一
据外媒报道，自冥王星被确定为是一颗矮行星之后，人们熟知的太阳系九大行星理论也就变成了八大行星理论，然而这并不意味着太阳系的边缘就没有其他什么值得人们发现的。
死亡之后，这种东西很快就被沉积物埋了起来，并逐渐变成了化石。
中国载人航天工程的第三步任务——空间站工程全面展开
努力利用病人自身的细胞按需培养器官，以消除寻找完美匹配供体的需求。
在下周的2018年度海德堡获奖者论坛，菲尔兹奖、阿贝尔奖得主迈克尔·阿蒂亚爵士（Sir Michael Atiyah）将展示黎曼猜想的证明。
ESA欧空局的ExoMars探测器微量气体探测器发布了全新的火星图像。
为防止它与其他台风同名，便从现行命名表中将其删除，换以新名字。
预计“山竹”将继续向西偏北方向移动，强度逐渐减弱，16日夜间进入广西境内。
018年9月15日袭击菲律宾北部，留下一地疮痍（如头图），今天，台风山竹登陆中国南部沿海地区，这是本年度最强台风。广东省气象台最新监测显示，今天早晨8时，今年第22号台风“山竹”（强台风级），中心位于
一项新的研究发现，现在大多数青少年宁愿和朋友在网上聊天，也不愿与朋友见面。
他们的方法比自然光合作用吸收更多太阳光线。
令人意想不到的是，由于全道停电，银河变得清晰可见，仿佛在为受灾群众默默祈祷。
上个月，一名高尔夫球迷分享了自己侄女所拍摄的特朗普苏格兰高尔夫球场，竟然发现了四架不明飞行物(UFO)。
日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)将启动从400公里高空的国际空间站运回物资的试验。
他发现MH370残骸就在柬埔寨密林深处，可以通过谷歌地图观察。
衰老细胞是一种已经停止分裂的细胞，它们似乎是导致衰老相关疾病发生的原因之一。
很多男性在追求女生的时候，会刻意炫耀自己的聪明、技能或者外在形象。但最新一项研究表明，被认为太聪明、太帅的的男性，反而更容易被拒绝。
据Futurism报道，人类(至少是美国总统)渴望重返月球已经不是什么秘密了。
这些释放的高速粒子创建了“粒子排放”，具有奇特的“时间逆转效应”。
我们还要警惕其他药用麻醉药品、精神药品滥用！
NASA小行星取样探测器OSIRIS-REx已经拍摄到了首批深太空目标--Bennu小行星的照片。
据外媒TheVerge报道，女性裤子的口袋一般都设计的很小——这是一个经常受到批评的现象。
“小酒窝，长睫毛，是你最美的记号……”酒窝能为人的相貌增添甜美之感，有“减龄”的效果，还能增加亲和力，因此历来饱受称誉。
科学家们预测，由气候变化引起的海平面上升将使海啸在未来更为频繁，这可能导致世界上最脆弱地区成千上万人死亡。
洗澡时发现自己的身上无缘无故多出来几块淤青，不痒不痛的，也不知道何时出现的。
美国SpaceX的首要任务是将人类进入太空，并最终将人类送上火星。
男性内裤的选择可能直接影响他们的精子健康。
大多数人无法完成这一冒险，甚至有一些人会因此丧命。
据PLOS.ONE公布的最新公共研究结论来看，由于全球气候变暖，常年生活在温带和热带地区的黑寡妇，已经大大扩展了活动范围
气候变化的诸多副作用之一，就是导致某些物种的领地逐渐发生改变。
阴道恢复过程会产生严重的副作用
伊隆马斯克长期以来的目标是将火星变成一个更适合居住的星球。
敦促公众不要清洗或重复使用避孕套，此外还发了一条如何正确使用避孕套的链接。
美国重返月球计划可能会被推迟，因为宇航员没有合适的太空服穿。
由于气候变化和灌溉，中国北方平原未来将面临难以忍受的热浪。
地震发生在印尼度假岛屿龙目岛（Lombok），附近的巴厘岛同样有震感。
如果电子释放的速率足够高，是不是就能产生可测量的电流呢？
7月25日，科学家通过CHIME望远镜在加拿大捕捉到来自太空的低频快速射电暴(FRB)，时间仅持续几毫秒。
伊隆·马斯克一直都把火星称作一颗需要改善的星球
这些细菌怎么使让本来无味的汗液化合物变得这么臭？
7月31日，火星与地球相距3580万英里，为15年来的最近距离，这意味着红色星球在地球的夜空中将会显得非常明亮。地球和火星最接近点的最小距离大约为3390万英里，但由于地球和火星的椭圆形轨道互相倾斜，
中新网7月26日电据俄罗斯卫星网26日报道，俄罗斯“能源”火箭航天公司(RKKEnergia)25日表示，用于打印人体组织的3D打印机将于今秋抵达国际空间站俄罗斯舱段，借助该设备，宇航员将尝试打印人类
日本H-2B型运载火箭7号机预计于2018年9月在鹿儿岛县种子岛宇宙中心发射升空。
当前公司现已获得资金，继续推进“人造肉”项目，计划将从2021年开始，向餐厅销售人造肉。
精子捐献为无数患有难言之隐的家庭提供了纯净的解决方案
7月23日消息，据国外媒体报道，当地时间周日早上，太空探索公司SpaceX旗下猎鹰9号火箭在卡纳维拉尔角空军基地发射升空，成功将一颗加拿大通信卫星送入预定轨道。这是该公司今年的第13次发射，也标志着公
这一研究与此前一些人口学家及生物学家的看法截然相反。
月球和许多近地小行星上都可能蕴藏着数不清的财富和资源
据外媒TheVerge报道，天文学家已经确认了10颗新的卫星围绕木星运行，使这颗行星已知的卫星总数达到79颗。这是使木星成为太阳系中拥有最多天然卫星的行星。这些新发现的太空岩石让天文学家深入了解木星系
你知道地球上最危险的工作是什么吗？没错，就是饱和潜水员。
据外媒BGR报道，上周日晚美国多地的天文爱好者欣赏到了“金星合月”的美丽天象。
工作了一上午，中午如果不休息，下午就很可能会犯困，精神不振，影响工作效率。
据外媒TheVerge报道，天文学家可能已经发现了去年直接穿过地球的神秘高能粒子的深空起源。
据外媒报道，多年来，人们对系外行星的发现一直都在不间断地进行着并且获得了不少发现，这在很大程序上要归功于日益强大的望远镜技术。天文学家们发现，许多系外行星因跟其恒星的距离或人类已经探测到的化学信号表明
一只叫做“奇迹米莉”（MiracleMilly）的吉娃娃犬不仅是地球上最小的狗
日本暴雨还在继续，其带来的影响是，形成30多年来日本最严重的水灾。
我国在西昌卫星发射中心成功发射一颗北斗二号卫星。
据英国《每日邮报》报道，地球上最小的狗已经被克隆了49次 ——这使她成为了两项世界纪录的保持者。
很多人认为睡前小酌，能够助眠。其实，饮酒助眠不可取。
近期一个重大新闻正在趋向于美好的结局：在泰国境内Tham Luang洞穴失踪一个多星期的少年
据外媒CNET报道，大约44年前，美国政府在俄克拉荷马城进行了一次奇怪的实验。在为期六个月的时间里，空军飞机在白天产生了1253次音爆，以观察这种噪声对人口稠密地区的影响。当时，超音速客机被承诺为民用
佐治亚理工学院已经发表了一项研究，该研究着眼于被认为是类似地球的系外行星。这颗系外行星称为开普勒-186f，它是太阳系外第一颗地球大小的行星，在一个可居住的区域内被发现。这意味着这颗行星在轨道上可能存
北京时间27日消息，波音公司周二在亚特兰大一次航空会议上，首次公布了其超音速客机的概念图，通过这架超音速科技，横跨太平洋仅需3小时。
与艾滋病、癌症等并列的五大绝症之一的渐冻人症，平均每90分钟就会夺去一名患者的生命。
目前B站“不挡脸”弹幕功能仅可在站内40多个视频中开启，其中大多来自舞蹈区和鬼畜区。
数千年前他的肝脏所感染的病毒DNA片段。
尽管电动交通一度被看做是遥不可及的梦想，但如今它在很大程度上已司空见惯。
欧洲石器时代晚期最神秘的一些人类制造物品——雕刻复杂的石球——在被发现已经200多年过去了，但考古学家至今仍然对其作用感到困惑不解。
“日本海在未来很可能消失。”
搭建一条连接地球和月球的信息“生命线”。
据Space北京时间6月15日报道，一项新研究显示，阿波罗任务在1970年代发现的神秘的月球温度上升现象，是由美国航空航天局实施登月任务的航天员造成的。
1999年，放射学家NicolaStrickland去到热带天堂——加勒比海的多巴哥岛度假。
近日，广东的朱先生因为腹部疼痛不止，到医院检查。
电可以说是人类有史以来最伟大的发现，它构成了我们现代一切生活的基础。
几十年来，这个谜团一直困扰着月球观察者。
一个国际科学家团队已经发现一种奇怪的细菌，能在低光照环境下将光转化为燃料。
太阳非常大。按体积计算，太阳可以容纳大约130万个地球
基拉韦厄火山继续在夏威夷大岛上肆虐，它的最新受害者是该州最大的淡水湖。
在冥王星被踢出“太阳系九大行星”的行列之后，来自加州理工大学的始作俑者（MichaelBrown教授）又提出了新的理论，解释了“真正的9号行星”有存在的可能。然而在最近举办的一场美国天文学会（AAS）
据英国《每日邮报》6月3日报道，近日，在夏威夷大岛，无人机拍摄下了岛上的基拉韦厄火山出现的新裂缝，这使科学家担心火山将会大规模爆发。据无人机拍摄下的视频显示，裂缝出现在基拉韦厄火山的一个主火山口，蒸腾
周五晚上，一场风暴席卷了印度北部，造成至少18人死亡，给印度北部带来了一些列严重的损失。
来源：科技日报科技日报北京6月3日电 （记者刘霞）据美国每日科学网站近日报道，英国科学家以供体干细胞、藻酸盐和胶原蛋白为原料，创造出一种特制的“生物墨水”，并首次采用3D打印技术打印出人眼角
一位俄国理论物理学家提出了一个非凡的理论，即我们人类终究可能是那个毁灭外星人
一项关于恐龙巢穴的新研究显示，体重很大的恐龙有自己的策略，它们能避免伤到恐龙蛋：它们会将自己周围的恐龙蛋小心翼翼地摆成环状。
美国纽约州立大学环境科学与林业学院(SUNY-ESF)与国际物种探索研究所(IISE)日前公布了2018年发现的十大新奇物种名单，里面包括了动物、植物以及微生物。
说到火星，很多人最好奇的还是到底有没有生命体的存在
欧洲最古老的树被来自Tuscia大学的研究人员发现
无线耳机、无线上网、无线充电……生活中，越来越多无线技术，让我们摆脱了线缆的“缠绕”。
近日埃及的考古学家发掘了一座巨大的红砖建筑，专家猜测这可能是古代罗马浴场的遗迹，
外媒报道，美国蒙大拿州丹顿小镇一名畜农日前射杀一只“外观像狼”的神秘生物
据科学家预测，如果按照目前的趋势继续下去，到2045年，世界将有近四分之一的人口会有肥胖症。
中国富豪乌克兰60万一针续命，周琪院士正面回应：有用吗？
美国加州范登堡空军基地，美国太空探索技术公司(SpaceX)的一枚猎鹰9号火箭载着重力测量和气候实验卫星(GRACE-FO)成功发射升空。
科学家距离在不使用精子和卵子的情况下制造出人工生命又迈出了一大步。近日，来自荷兰马斯特里赫特大学等的研究人员将两种完全不同的小鼠干细胞放在一个培养皿里，结果它们长成初期的胚胎形态。研究人
美国心脏协会(AHA)最新研究建议，每周吃两次脂肪丰富的鱼油可以使心脏病的发病率明显降低
据英国《每日电讯》报道，我们对科技的依赖是否让野生动物面临危险?根据一项最新研究，由电线、WiFi、2G/3G/4G网络等构成的全球通讯系统产生的电磁辐射，对植物、昆虫、鸟类和其它动物构成了“确切的威
据《每日邮报》北京时间5月19日报道，太阳系外围可能隐藏有一个尚未被发现的世界。
近日，一部在俄亥俄州的辛辛那提动植物园拍摄的视频流出。
这背后的凶险又有多少呢？
国际空间站上两名美国宇航员出舱太空行走，更换检查两个外置冷却箱。
今天上午，北京航空航天大学校园内，神秘的“月宫一号”舱门再次打开，当4位志愿者拿着亲手种植的大豆、小麦、胡萝卜、西红柿和草莓，微笑着现身，四位院士共同为他们开门，大厅里响起如潮的掌声。志愿者迈出舱门的
日前，一名俄罗斯宇航员抓拍到了一段罕见的月落画面。
据英国《每日邮报》5月4日报道，一项新的研究表明，气候变化对贫穷国家的影响最严重。
希望将来可以将它们重新注入体内，以帮助减缓衰老过程。
这一成果的研究论文近日发表在《科学》期刊子刊《科学·进展》上。
这些牛肉上架后的包装各式各样，不过多数都带Kroger百货的标签。
据外媒报道，日本一项针对日本人的新研究发现，O型血病人受创伤后，死亡风险有可能比其他血型人士高一倍。
近日，一颗即将于5月份发射的卫星成了人们“刷屏”的明星
5月1日起，抗癌药实施零关税，减按3%征收进口环节增值税
科学研究显示，与恐怖袭击相比，寒冷天气会带来更多负面情绪。
澳大利亚科学家首次在人体活细胞内发现了一种新的DNA结构
科学家过去一直在争论天王星的云层顶是否充斥硫化氢
美国国家航天局(NASA)日前在其官网上发布了一张俯瞰厄瓜多尔“迷人岛屿”的照片。
NASA相关负责人称，虽然航天员目前是一个男性主导的领域，但女性登陆火星只是时间问题。
美国三位富翁在太空领域的激烈角逐以及他们探索宇宙的不同愿景，并解释了太空领域女性仍然稀缺的原因。
人体由30亿个遗传碱基对组成，而在这30亿个碱基对中，每个人特有的成分其实是很少的
武侠小说中，我们常常看到某人一狠心一闭眼，“吭哧”一下把舌头咬下来，领便当去了。
我们都知道银河系中心有一个巨大质量的黑洞，我们把它叫做人马座A*。
他们从天气雷达开始着手，这是监测夜间迁移的唯一有效方法。
为了帮助宇航员在其它星球上培育新鲜食物，南极科学家首次收获了没有利用到土壤、阳光或杀虫剂的蔬菜。
据外媒报道，外星生命可能比人们想象得要来得更近，它正在金星周围的云层中蓬勃发展着。
日本公开了一项为猫咪设计迷你家具的活动
最新研究表明，太阳系中最不适宜人类居住的行星之一金星，可能存在生命。
日本高能加速器研究机构日前宣布，已经启动旨在揭开宇宙创生期发生的物质诞生之谜的新型加速器“SuperKEKB”。
据了解，天宫一号预计会在周末进入大气层并坠毁。
大家坐飞机的时候看看窗外，就会发现多数飞机的机翼上，都会有一根根的小尾巴。
大脑来备份思想或永生科技前沿“如果我们告诉你，我们可以备份你的大脑呢？”硅谷初创公司Nectome号称，他们可以为临终客户提供“存档大脑”服务：先用特殊冷冻保存方法保存大脑，再等将来技术成熟之日扫描大
获得2018年度“世界杰出女科学家奖”的张弥曼接受新华社记者采访。
据BBC网站报道，近地轨道上布满的太空垃圾大小不一，数量众多。
瑞士最新研究显示，如果外星人尝试给人类发送信息，那么在人类接收到这些信息之前，这些外星人很可能已经灭绝了。
忘记自然界中所有其他常数也不会忘记它，π总是出现在名单中的第一个位置。
他的勇气、坚持以及他的杰出与幽默鼓舞了世界各地的人。”
始祖鸟羽毛恐龙可能不是一个家喻户晓的名字，但它的化石是有史以来最有趣也是最重要的一些化石。它的羽毛和轻薄的鸟状骨骼被广泛认为是现代鸟类最早的祖先之一，但它是否能主动飞行的问题已经被争论数十年。现在，科
近日，科学家们发现了最有可能存在外星生命的天体。
卫星发射任务都须得到自己的批准，因为对地通信需要使用相关频段。
整个星座主体预计在2023年建成，到时候我们就可以随时随地使用由卫星提供的互联网接入服务了。
美国国家航空航天局想将你的名字发射给太阳，这需要一个突破性的探测器
外星人捕猎者一直坚定的认为:那些在谷歌地球上发现的神秘物体
中国航天科工集团有限公司研制的“快舟十一号”固体运载火箭计划年内采用车载移动方式发射
天文图片精选:聊聊火星木星土星的一些事
近日，一则“老太住院23天输液2649小时”的报道引起了很多人的关注。
也许大家已经知道了不少关于宇宙大爆炸之后的事情，但在爆炸之前呢？
混沌之初，地球上首先产生了微生物，随后在此基础上发展出大型生命形式。
科学家们正在重新寻找人类诞生的起点，即我们与类人猿是何时分道扬镳的？他们仍在研究精确的日期，即使这个时间跨度可能长达100万年。随着新的发现不断涌现，科学技术不断进步，就像人类进化史上的许多重大问题一
NASA打造机器人潜艇将探索土卫六冰冻海洋
胆小误入：火星怪影最全盘点
OssiSaarinen是一位来自芬兰的自然摄影师，他最大爱好就是在大自然中拍摄不同类型的野生动物
31岁的印度男子SantlalPal是不幸的，其头部居然长出了一个世界最大脑瘤
考古不是摸金倒斗，而是再现古代文明的光辉
据外媒BGR报道，尽管VictorBuso是一名锁匠，但闲暇时他就会花时间待在他建在自己家顶楼的天文台。他投入了大量的时间和金钱来满足他个人对观察天空的热情，现在他是这个星球上第一个见证超新星诞生景象
超高音速导弹就成了目前世界三个超级大国的军备竞赛主要项目。
摄影师航拍大堡礁：这么美丽值得去守护
地球人类必须等到2019年才能观看下一次日全食（而北美的居民将不得不等待到2024年），但美国宇航局(NASA)的太阳动力学观测站（SDO）每年会见证两次日食场景。NASA周二发布了一张引人注目的GI
我们对影响人类的疾病了解越多，也就能能越好地控制它们。但是，我们是否能够克服万千生灵都无法避免的痛苦——衰老?人类已经战胜的疾病数不胜数，包括脊髓灰质炎、伤寒、麻疹、破伤风、黄热病、天花、白喉以及水痘
新的研究显示，太平洋国家图瓦卢长期以来被视为由于气候变化迫使海平面上升而消失的主要候选国家，实际上却正在扩大规模。奥克兰大学(UniversityofAuckland)的一项研究利用航空照片和卫星图像
据Futurism报道，地球轨道空间是无数卫星的安身之所，这些卫星使我们能够生活在
据外媒报道，截止到现在，人们可以看到了火星上各种各样形状的陨石坑，当中有甜甜圈状的、有长得像人脸的，最近发现的陨石坑则将人们拉到了两栖动物领域--蝌蚪。这周，NASA公布了一张由火星勘测轨道飞行器拍到
它是怎么在很短时间内达到今天的水准的呢？
此次天线样机的成功研制，不仅展现了中国智慧，还代表了我国持续参与国际大科学工程的决心。
印度政府如果不禁止销售未经检查和未
科学家评估发现该时期“猛烈轰击”的直接影响，将该时期称为“地狱时期（Hadean）”，并发现即使是最恶劣的情况下也无法使地球抹杀所有生命形式。最新研究表明，在地球形成之初的“地狱时期”，地壳不稳定，频
法国海洋公园的一头雌性虎鲸可以模仿人类说话，会发出你好、再见等5种左右简单的英文单词，这在全球尚属首次。
相信你们在科学课上肯定学到了不少知识，但似乎老师总在逃避一个棘手的问题
这个“超级蓝血月”到底有多难得，为何引起全球的关注呢？
因为它让我们拥有了一种令人惊讶的潜在革命性武器，即训练蚊子学习和记忆的能力。
当地时间上周二，美国国家航空航天局(NASA)宇航员马
推断她生活在公元前7000年的中石器时代，死时15岁至18岁。
2011年，USFWS开始重新考虑东部美洲狮是否应该在“濒危野生动物名录”中。
在大气层存在之前，原始海洋中的氧气就已经存在了两亿五千万年。
我们早就知道，现代城市正面临着历史性的、似乎永无休止的干旱，不过并没有人在意。
最近，一篇名为“这个东西连皮吃，可防99%的癌，才2元一斤”的视频刷爆朋友圈。
体细胞克隆猴的成功，将推动我国率先发展出基于非人灵长类疾病动物模型的全新医药研发产业链
“火星一号”计划的首席执行官表示，人类有望在未来通过住在“悬浮气球”里来克服外星恶劣的自然环境。
美国航空航天局(NASA)在密西西比州圣路易斯湾附近的斯坦尼斯航天中心完成了RS-25发动机飞行控制器的重要发射测试。
日本福岛核电站的运营商说，星期五，一个望远镜探测器通过长期观察，成功地从三个受损反应堆中捕获了一个最可能熔化的燃料的图像，为清理污染物提供了有限但重要的信息。
本月底，NASA就将发射一颗商业卫星，其搭载的科学仪器可以有利于科学家更好地了解高能粒子和地球大气上层的气象。
1月31日晚天文爱好者将迎来一次罕见的天文奇观：超级蓝色血月（superbluebloodmoon）。
美国国家航空航天局网站(NASA)日前公布了一张朱诺号探测器拍摄到的木星表面“云带”图。
在美国宇航局（NASA）努力探索无限广阔太空的过程中，该机构最终意识到：数据太多了。例如开普勒太空望远镜在2009年展开的任务产生了如此多的数据，以至于NASA的个别科学家甚至是一个科学家小组没有有效
有专家称，在未来10年内，可将被冰冻的尸体复活。
我国是世界上最大的抗生素生产和使用国，同时也是抗生素滥用和细菌耐药性的重灾区。抗生素滥用，特别是畜牧业领域尤其严重。目前畜牧业养殖户普遍将饲用抗生素添加到饲料中，当做保健品来促生长。而这导致的“超级细
近日一种新的IVF（体外受精）方法被开发出来，通过数千张胚胎的图片来选择最好的卵子
针对近日高校教师性骚扰学生事件，教育部高度关注。
战争的主要影响是造成无数人死亡，当然战争也会造成野生动物死亡。
你知道温度最低的水会有多低吗，其冰点不久是0摄氏度吗？
2017年度国家最高科学技术奖授予中国工程院院士侯云德。
如果在新型科技的支持下，通过协调人们的饮食和药物服用情况能够使人体内肠道的各类微生物能够和谐共处
SpaceX已经成功完成了2018年首次发射任务，并将了一个代号为“Zuma”的神秘飞船送入近地轨道。
植物的生长离不开水，但不同的植物对于水分的需求也是不同的。
1月2日消息，据Futurism网站报道，核战爆发、气候变化失控、全球爆发传染疫情……今天，我们的世界面临着各种生存威胁。但是，与天文学家所说的地球末日相比，这些可怕的预测似乎显得微不足道。地球的最终
黑洞是什么样的，连科学家都没有见到过。作为宇宙中最令人不可思议的天体之一
1:1万立体观测卫星高分七号已进入正样产品研制阶段，即将交付整星测试。
有望打破国外垄断，推动国家海洋科学研究与资源开发。
该发动机将应用于快舟21号、快舟31号大推力固体运载火箭。
现在的生活越来越讲究环保，而这个风气也已经刮到了殡葬业
天文学家使用欧洲南方天文台的甚大望远镜首次直接观察到一颗红巨星表面的粒状模式。研究报告（PDF）发表在《自然》期刊上。他们观察的恒星π1Gruis距离地球530光年，位于天鹤座，其质量与太阳相同，但直
本周，NASA美国航空航天局宣布两个任务，它将发射一个探测器，去迎接67P/Churyumov-Gerasimenko彗星。另一个任务将集中在土星的月亮泰坦。彗星任务被称为彗星天体生物学勘探样本返回或
科学家首次在极地冰雪中直接观察到活细菌的情况，进一步说明宇宙存在无限生命潜能。
造成空间和时间撕裂的巨大爆炸，被认为是2017年的首要科学突破。
他们寄语青年学子——对于年轻的科学家而言，未来是非常光明的。
上面显示的是火星北极，而下面是南极。
太空飞行记者罗宾·西曼加尔(Robin Seemangal)在Twitter上发布了这条消息：“ 我从迪斯尼和美国航空航天局得到的消息，国际空间站将会为所有宇航员放映《星球大战：最后的绝地武士》”。
中国技术已不输于国际同类产品，但在产业化方面还远落后于美国等国。
“天眼”FAST、散裂中子源、稳态强磁场、北京正负电子对撞机、上海光源……
据美国宇航局称，肩负搜寻外星星球的开普勒太空望远镜已经借助谷歌的机器学习技术获得了新发现。
国际空间站预计在2020年代退役，它的接班人毫无疑问现在就需要准备起来。
蝙蝠是SARS样冠状病毒的自然储存宿主
12月17日，根据俄罗斯天文学家们的计算，第3200号小行星“法厄同”（3200Phaethon）。
在距射手座A黑洞中心仅3光年的地方，发现了11颗约“600万岁”的年轻恒星。
长久以来，人们普遍相信宇宙中的第一代恒星诞生在原初分子云——宇宙最早期不含有任何金属的气体中。
据Futurism网站报道，相对于年龄约46亿年的地球来说，拥有短暂历史（约300万年）的人类取得了很多成就，包括将人类送上月球，建立国际空间站，开发出巨大的精密望远镜。
据《每日邮报》北京时间12月1日报道，一项新实验发现，时间旅行或许是可能的——至少对于亚原子粒子而言。物理学家发现，在一定条件下，热量能由一个温度低的量子态微粒自发地流向一个温度较高的量子态微粒——实
史前时代女性的双臂比现代赛艇选手还强壮，原因可能是早期农耕生活辛劳。
科学家最新研究显示，外星生物很有可能早就通过星际尘埃被带到了地球上。
世界第一例人类头部移植手术已经在一具遗体上成功实施。
阿联酋近日公布了其在火星上种植棕榈树和草莓的计划。
德国市民在夜晚发现一个神秘火球划过德国上空。
人们在过桥时希望桥保持水平，但足够多的行人会让一座桥摇晃。
报告指出，2017年化石燃料与工业排放的二氧化碳预计较2016年高200%。
朱诺号拍摄的最新图像展示木星旋涡云层。
日前，印度洋的查尔斯群岛上演螃蟹猎杀海鸟的场面，令人毛骨悚然。
近日，网上一组关于“猫黑客”的图组吸引了广大网民的关注。
最近一段来自苏联电影局的影片表明，苏联科学家曾经将一只死狗的头连接到一台设备上。
美国国家航空航天局(NASA)发布消息称，全球已有200多万人向该局提交姓名。
11月1日消息，据Futurism报道，人类始终渴望着探索广阔的太空领域。
SpaceX的一枚两级猎鹰9号火箭从美国宇航局下属肯尼迪航天中心发射升空
窗外忽然亮了，一颗火球，拖着尾巴从屋顶缓缓划过，如照明弹一般点亮夜空……
星期六，天文学家让哈勃太空望远镜朝着4000年光年的星系方向。
一般大众都认为，8小时是“黄金睡眠”时间，睡足8小时，一天精神好。
28日，农历九月初九，迎来重阳佳节。
一只蜜蜂在与一只黄蜂进行残酷的厮杀后，被黄蜂分尸。
在没有文字说明的情况下，你看到以下这张图像时可能会有点困惑。
据Grunge报道，预测下个星期将会发生什么已经非常困难
在你打喷嚏之前，你会感受到熟悉的痒痒的感觉。
本周早些时候，大家屏息看着2012TC4小行星以27000英里的“微毫”距离掠过了地球。
近年来，媒体与各级政府对“海水稻”给予铺天盖地的超常关注。
作为全球变暖的重要指标，南极冰层的融解情况受到全球科学家的普遍关注。
一颗大小有如一栋房子的小行星12日将通过月亮运行的轨道
搜索脉冲星、中性氢、宇宙分子和外星文明信号，这些都是FAST的重要使命。
1980年，一名29岁的芬兰地质学家TimoÄikäs承担了一项重要任务
LIGO之所以错过2016年的诺奖，很可能只是时间窗上的问题。
美国休斯顿卫理公会研究所的研究人员，利用新技术能逆转早衰症儿童细胞中老化标记物。
美国宇航局（NASA）的目标是在十多年后将人类送上火星。
根据发表在PNAS上的一项研究，颜色词汇的数量取决于交流需要。
多亏了一项偶然的发现，研究人员找到了为何化疗药物有时不起作用的其中一个原因。
夏天最烦人的生物，恐怕非蚊子莫属了，你是不是无数次都幻想
一则国外情侣在海边自拍不慎被海水淹没的视频在网络遭到疯传。
大西洋三大飓风一起发飙：“罪魁祸首”是谁？
靶站谱仪控制室内，科研人员凝视着屏幕，紧张待命。
除了特斯拉，马斯克对航天也非常感兴趣，这不他就晒出了新太空服
美国国会下属机构政府问责局说，全美唯一一座深埋型地下核废料处理场空间告急
分析显示，气候变化或使地球上三分之一的寄生虫类灭绝，对人类而言并非福音。
太阳在6日晚连续爆发两次被称为“闪焰”(Solar flare)，其中一次高达X9.3级。
国人们都热衷去创造各种各样奇葩的。
一个国际科研团队最近报告说，他们在希腊克里特岛发现了一批脚印化石。
看了这部经典科幻小说后，他相信自己能完成世界首例全身移植手术。
据俄媒报道，近日俄罗斯官方航天局的一名发言人证实，
被分类为潜在危险的近地巨型小行星3122Florence。
据美国宇航局给出消息称，本世纪最大的最大小行星弗罗伦斯（Florence）
随着气候变化发挥作用，欧洲南部地区的人们将更加依赖空调
他是清华大学材料学院教授，在石墨烯材料领域有近十年的研究
“去年收悉我们的疫苗获批消息时，感到很激动。这个疫苗我们部门研发了8年时间。”
2017年5月8日，山东济南的展女士在病床上停止了心跳和呼吸，医生宣布其临床死亡。
近日，英国一名创客网红科林•弗兹从自行车后备发射了1000个火箭弹。
如果某一刻，地球突然停止了转动，我们的生活将会变成什么样？
澳大利亚科学家将羔羊幼体放在人造子宫中一周，以测试它们在环境中的反应和发育状况。
今年全球唯一一次日全食，将于美国西部时间21日上午、北京时间22日凌晨在美国上演。
距离8月21日美国超级日全食只剩不到一周时间。
如果138亿年的宇宙历史压缩到一年，人类出现在哪个月？5月？9月？
日本是全球人口密度最高的国家之一，城市公共交通人挤人更是便饭。
无线取代有线是代表人类科技进步的重要一环，Wi-Fi的峰值速率有望取得突破。
日本京都大学科研小组当研究成称，分析得知黑猩猩拥有相当于4岁儿童的理解能力。
据外媒报道，德国一家初创公司目前正在准备为月球建造首个手机新号基站
实现了地星之间量子态的“瞬间传输”。
美国航天局（NASA）正以6位数字高薪招募人才，帮你成就英雄梦。
近日，由创意社区EyeEm举办的世界最大型摄影比赛
不少科学家都在苦苦追求对策，希望从根本上治愈艾滋病、癌症这样的绝症
日本科学家经过13年的潜心研究，终于在近日培育出了全球首株“蓝色”菊花。
据外媒报道，近日美国宇航局（NASA）决定推迟发射一颗通信卫星，因其天线损坏。
近日，硅谷富豪、PayPal投资人投资10万美元给哈佛大学基因组学教授乔治·丘奇。
厉害了，穿着锐步（Reebok）的鞋子进行太空漫游？
美国研究人员表示，全世界普遍存在着塑胶垃圾问题，地球至今已生产超过91亿吨塑胶。
考古学家称在埃及帝王谷中发现了一个可能属于图坦卡蒙(Tutankhamun)法老妻子的坟墓。
这项新研究更广泛地推动了解了狗狗神秘起源的一部分.
大家感觉每年夏天高温天气越来越多，这与全球变暖趋势有关
研究指出，若地球毁灭，缓步类动物只要有太阳，就能一直存在，至少能再活100亿年。
刚有一位非洲兄弟忍受不了四川绵阳的炎热，想回老家避暑
据日媒报道，近日，日本科学家将从海底深层发现的远古时代的细菌进行了培植。
美国宇航局和其他航天机构正在为下周火星探测器与地球“失联”做好准备。
近日，英国约克郡上空出现了神秘的黑色环形烟雾，被称为“戒指云”。
淋病正变得越来越难治疗，在某些情况下，甚至不可能用抗生素治疗。
拉森C冰架已经断裂，形成历史纪录上最大的冰山之一，重量超过1兆吨。
科学家们已经花费了数十年时间在寻找另外一颗拥有支持生命生存的星球。
网上爆出一段令人毛骨悚然的连续镜头，该视频拍摄了一只墨西哥红膝狼蛛蜕皮的过程。
在离地球2000多万光年的地方，一个星系中央的超大质量黑洞发生“消化不良”。
据外媒报道，近日，科学家在内华达州北部的大盆地发现了一个蟾蜍新物种。
位于深海的珊瑚会发光，其实是为了加速其光合作用。
美国宇航局发布的令人惊叹新照片显示出离地球约四亿光年的华丽星系。
NASA发布卡西尼号摄制三颗怪异土星卫星对比照片。
科学家表示，平流层中的二氯甲烷浓度迅速增加，自2004年以来增加近1倍。
近日，英国加的夫的一名男子在自家后院拍摄到了一个类似行星形状的不明飞行物。
日前，一男子宣称在英格兰诺丁汉郡废弃庄园感觉到“鬼魂”的存在，并拍摄鬼魂影像。
据外媒报道，当地时间6月29日，一项历史性的壮举将发生。
美环保生态健康联盟主席Peter Daszak认为近年来人畜共患病毒的种类呈上升趋势
再没有什么植物能如同绿绒蒿这般让人目驰神迷。
UFO猎人在YouTub上发布一张照片引发网友关注，照片上显示火星表面上有神奇的石环阵。
如果评选最为人熟知的药物，阿司匹林必然榜上有名。
塑料垃圾进入海洋，最终分解为小碎片回到我们的食盐中。
恐龙灭绝的元凶有可能是太阳，或是太阳的“孪生兄弟”。
揭秘美国高科技未来农场:蔬菜产量提高100倍
天舟一号货运飞船与天宫二号空间实验室顺利完成了第二次推进剂在轨补加试验
加西亚说：“我们已经预测到恐怖分子的道德判断不正常。
美国国家航空航天局（NASA）专家将用钡、锶和氧化铜制造红色和蓝绿色人工云。
肯尼亚拯救幼象行动:保护幼象就是保护人类
SpaceX公司于6月3日成功发射“猎鹰九号”火箭，搭载二次利用的“龙”货运飞船。
在60年的时间里，人类寿命可能会达到120岁。
云南广南县两个村子大雨过后，就有“怪虫”大量从地面钻出，犯滥成灾。
前所未见的木星极地电磁大气层面貌，复杂的风暴系统和强烈的磁场。
得益于新的大视场巡天项目，天文学家现在可以完整地见证黑洞“进食”恒星的整个过程。
泰坦尼克号或将在2030年彻底消失在海底——它的船体残骸正在被微生物蚕食。
史蒂芬·霍金在本周五的英国皇家学会活动上表示，人类必须开始寻找下一个地球。
“北落师门”围绕着一圈椭圆状尘埃云。
在2015年6月-2016年6月期间，NASA地球多色成像相机866张照片中发现了奇怪的光束。
在大众“尾气门”爆发之前，柴油发动机在欧美国家非常受欢迎
2007年，被誉为“长江女神”的白鱀豚被宣布功能性灭绝了。
有民众在日本名古屋市中区的名古屋城外护城河内，发现了一种大型鱼类
你一定还记得，前段时间“丹麦生蚝成灾”的事情
在我们的印象中，常见的膀胱结石一般来说都是椭圆的小石块
日前，YouTube知名慢动作频道Slow Mo Guys上传了一段小视频
近日，霍金针对人类与地球的相依关系再次发出警告
其体型巨大且形似鸟类，搭筑比巨型卡车轮胎更大的蛋巢。
这款新式火箭有望将载人飞船或无人飞船送上火星，甚至更遥远的太空中。
NASA的公私合作计划正从地球低轨道扩大到月球等深空目标。
5月2日发表的最新研究指出，南极洲部分地区融冰速度可能比先前所预估的缓慢。
科学家现在能够从沉积物中提取和分析古代人类的DNA。
其中不乏对人类活动和气象事件的有趣解读。
据外媒报道，意大利的科学家可能已经发现了一个很大问题的解决方案。
南极冰层表面活动可能比科学家想象的还要活跃。
近日，欧洲航天局主管邓辛在德国举行的一场宇航会议上警告，太空垃圾问题日益严峻。
这28颗卫星将在今后数天内，随天鹅座货运飞船完成与国际空间站的交会对接
美国宇航局(NASA)本周四宣布研究发现，“土卫二”或存在地球以外生命迹象。
半个世纪前的古老创意依然闪闪发光，俯拾皆是。
多年来古生物学家一直都在尝试填补恐龙诞生之前的那段生物进化空白。
整个矿区资源量达2.03亿吨，如此规模亚洲第一。
中国国家航天局秘书长田玉龙表示中国正在考虑与俄罗斯合作清理太空垃圾。
据英国《每日邮报》报道，为了防止缅甸蟒危害当地生态环境
丹麦研究人员发现，北极地区冰层融化，海洋生物可能成为受益者。
这款月球模型研发了三年，一年深究打印，一年精挑材质，一年遍试涂装，尽力精益求精。
北京时间4月1日消息，一项最新研究发现，至少在过去的100万年里。
日前，巴西一条蟒蛇在企图吃掉豪猪时惨遭其报复，被棘刺扎得面目全非。
人类活动对于地球生物多样性的破坏已经产出了无数恶果。
澳大利亚昆士兰北部城市汤斯维尔的记者30日在北部艾尔镇发现一条公牛鲨，无生命迹象。
作为一种天灾，洪水带来的后果往往是毁灭性的
事情是这样的。原本作为男生，对洗发水功效什么的是不太在意的。
这些克隆猪成年后体重也会维持在15千克以内，基本上长不大了。
近日一群人骑越野摩托穿越印尼班达亚齐的丛林
目前，Space X完成了猎鹰9号火箭第一级最后飞行前测试。
美国宇航局（NASA）近年来已经公布了宇宙天体表面大量震撼壮美的图片。
散布在硫化物沉积物上的贻贝残骸
我们知道，人体内的红色和白色血细胞都是由干细胞生成的
日本国立极地研究所本月23日宣布，覆盖南极洲的海冰面积本月1日约为215万平方公里。
蘑菇云不仅是世界上最著名的景象之一，也是最令人感到可怕的景象之一。
土星最大的月亮，土卫六Titan，是太阳系中最奇怪的卫星之一。
乌鲁木齐一男子花100多万元买了一块33吨的“陨石”求婚成功。
这种树蛙在受到紫外线光束照射后，皮肤发出蓝绿色荧光。
在争论了一百多年之后，物理学家终于在数学上证明了热力学第三定律。
男女厕所的标识大家都很清晰了。
你知道世界上最大的声音是什么吗，答案相信很多人都想不到。
美国西北大学医学院的一项新研究发现，播放与人脑电波同步的音频。
在澳大利亚维多利亚州中部飞利浦港湾，最近发生了一年一度的蜘蛛蟹大迁徙
美国一名男子近日潜水捕鱼时在海底岩石缝隙内首获一条罕见怪鱼
3月3日7时53分，我国在酒泉卫星发射中心用开拓二号运载火箭
游客在澳大利亚拜伦湾的灯塔附近，目睹了令人毛骨悚然的一幕
3月1日在兵库县明石市市立天文科学馆观测到“晚霞熊猫”奇景。
埃及艳后克莉奥·帕特拉是埃及托勒密王朝最后一位女王
目前进入整舱测试阶段，预计2018年发射升空。
武汉46岁的冯女士多年来时常头晕不适，日前上班时不慎撞了一下头
近日，大熊猫奇一抱饲养员大腿的视频在网络走红。
日前，美国康涅狄格州一对新人在水族馆内举办婚礼，在宣誓时被一只白鲸旁观
在人类前往其他行星旅行之前，有个问题需要解决。
2015年夏天，在太空中漫游了长达九年的“新视野号”近距离飞掠神秘的冥王星（Pluto）。
近日一个视频记录了非洲丛林中4只饥饿的黑猩猩将一只母猴和它的幼崽分尸食用的过程。
NASA于美国东部时间2月22日下午1:00（北京时间23日凌晨2:00）举行发布会。
你真的需要你的大脑吗？什么？！肯定是个玩笑……不，事实上，这是一个严肃的问题。
有时候，当你闭上眼睛或者在黑暗的房间里，你的眼睛就决定开一场灯光秀了。
在过去的几十年里，宇宙大爆炸理论中的锂问题是一大难解之谜
宇宙中的神秘天体——黑洞具有极强大的引力场。
地球每24小时自转一次，在赤道附近，其自转速度约为每小时1600公里。
保护膜确实能滤掉一些蓝光，但多了一层膜，画面容易太亮或失真，反而容易让眼睛疲劳。
去年，SpaceX宣布了一项非常大胆的计划——最早在2018年发射Dragon号航天器。
NASA2016年底举办了“太空排便挑战”比赛，三组选手凭借着创新的设计赢得了大奖。
从我们还是孩子，开始了解生活中最基本的东西的时候，科学以一种或另一种形式弹出
瑞士首都伯尔尼计划推出香草便斗，以解决尿味四溢、尿渍随处可见的问题。
用这种方法“返老还童”靠谱吗？会不会存在一些潜在的风险？
硅谷“钢铁侠”马斯克计划，向太空轨道发射致命的超级病菌
印度一座植物园中的一棵榕树巨大无比，远看犹如一片森林，成为一道独特的景观。
从恐龙时代一直生存至今的鳄鱼是地球上最危险的捕食者之一。
男子声门下气管上段约0.5厘米处有一褐色活体异物堵塞管腔
这意味着，人类寿命的延长可能没有上限。
有网友调侃，这脱了马甲，真的认不出来了。
逢年过节胖三斤？这都不是事儿！哈尔滨的东北虎过完年已经胖成球了！
辐射出的强大引力会造成周围时空的剧烈扭曲。但同时，此处恒星密度又非常高。
新疆地区经常刮大风，相信大家都有所耳闻，但新疆的风究竟能大到什么程度
让附近居民没想到的是，墨西哥锡那罗亚州马萨特兰的一家水族馆中装鲨鱼的水箱突然破裂
奥巴马在离任前签署行政命令要求公开这些数据
美国科学家目前正在通过双胞胎来研究太空环境对人体所产生的影响
他们很有可能会将无人机噪音降下来，并且通过减少气流提高飞行效率。
这类潜艇般的无人机可搜索“木卫2”上的海洋。
今年夏天悉尼的气温可能打破澳联邦前最高温度纪录。
研究人员近日用一段延伸的遗传密码创造了一种“全新”的生命形式。
美国国家海洋与大气管理局(NOAA)最强气象卫星GOES-16发布了首批高清地球照。
当动物全部都变成方脸会是一副什么场景？想想就觉得这画面太美不敢看...
来自乌克兰的21岁年轻艺术家Zenovii Palagniuk创作出一幅栩栩如生的MJ肖像作品
在科学家的论文正式开始同行评议前，使其获得论文反馈的机会。
近几天，冷空气席卷全国，大部分地区气温骤降，网上哀嚎一片。
鱼是中国人餐桌上的主菜，是“连年有余”的吉祥象征。
日前在云南怒江州高黎贡山国家级自然保护区，工作人员拍摄到了珍稀动物云猫！
连云港只是近年来我国发生的“邻避事件”中的一起而已。
在成都成华区二仙桥公园，某施工队的挖掘机正在作业
近几年冬天的雾霾天气让空气净化设备销售暴涨
濑户中央高速公路上的与岛停车区内，出现了一间让人感觉如同身临空中的“天空厕所”。
他们初步鉴定出了寨卡病毒的7个致病蛋白。
以往的地理研究表明，地球陆地最开始是一个整体，称之为“盘古大陆”。
美国太空探索技术公司（SpaceX）成功发射“猎鹰9号”火箭。
或许很多人都想过同一个问题，在世界的某一个角落，是否生活着另外一个自己
臭名昭著的沙门氏菌每年都会造成数百人死亡
他们希望在我们的近邻星系——半人马座阿尔法星系寻找到和地球类似的星球
还有一些不喜欢动物尸体的Twitter用户发布了一张“植物大屠杀”的照片。
从某种意义上来说，人类迈向星际空间的旅程已经开始了。
人类对宇宙的认识尽管有了长足进步。
国家知识产权局发布该专利申请的“视为撤回通知书”。
随着气温越来越低，中国的“死海”也出现了神奇一幕。
日本科学家认为地核中的“不明元素”是硅。
困扰了研究人员许多年的一阵神秘宇宙电波。
智利海军日前发布了一段UFO视频，记录了令人难以置信的画面。
2016年在南方（广东）全程机械化条件下突破双季稻每亩1500公斤。
“跨年霾”第三轮橙色预警依然持续，从感官上来看，昨天更加灰蒙蒙
泪眼汪汪时常能看到，而这在地球上已经是够糟糕的。
每一张都是一则故事，有成功发射的、有成功着陆的，也有讲述国家间通力合作的。
太阳是个熊熊燃烧的大火球，照亮着地球，那如果把一万亿桶的水同时浇到太阳上会怎样？
铁骨铮铮的汉子，转眼变成美少女，这画面怎么想怎么辣眼睛。
据外媒报道，“死后希望成为宇宙中的星辰。”
最近接连不断有动物被困的报道，先是印度老虎，后是云南耕牛。
人类自古至今一直都在寻找益寿延年的秘诀。
作家患躁郁症的可能性是普通人的10倍，诗人患躁郁症的可能性是普通人的40倍。
我国将在未来3-5年研制发射无毒无污染中型运载火箭，完善新一代运载火箭型谱
12月27日消息，今天国务院新闻办公室发布《2016中国的航天》白皮书。
近日有人从美国太空总署火星探测器“好奇号”拍摄的照片中，发现一根形似汤匙的东西。
永川一男子经常眼睛痛，并且还伴有头痛、恶心、呕吐的情况
人类活动已经造成大量野生动物灭绝
圣诞节就要到了，外国一个极限运动团队，带着圣诞装饰，登上近百米高的沙漠岩石
对于日本老说，现在比老龄化更严重的问题是出生率。
驯鹿又要拉着圣诞老人和他载满礼物的雪橇来给人们送上节日的祝福了。
吸血鬼经常会在影视作品中出现，很多人可能会好奇人类是否真的能够像吸血鬼一样生存。
日本水素杯、水素水大家听说过吗？
NASA将发射八枚卫星，从运行轨道上观测热带风暴和飓风从而帮助科学家了解暴风形式。
一群冒险爱好者在美国尤他州的莫泊峡谷体验了一次高空露营
稍早有航天专家表示，目前地球周边轨道中的太空垃圾已经几近饱和。
2015年美国人平均预期寿命为78.8岁，出现20多年来首次年度下降。
武汉一名24岁小伙子青春期时乳房就发育很大，因为害羞没有及时就医
特斯拉CEO马斯克创立的SpaceX还在推迟下一次火箭发射时间。
所采用的方法与通过树的年轮观察气候指标类似。
这对狗马CP，难道是从马戏团跑出来的
在发生福岛核事故的福岛县内，野生动物活动区域不断扩大的同时，猎人却在减少。
现在，这些金币被重新整理后展示了出来，它们看起来依旧金光闪闪。
当你紧紧地闭上眼睛或以某种方式活动下巴肌肉之时，都会出现一种怪异的声音。
天空闪现红色光芒不一定就是“大难临头”的象征。
2020年前后 我国将研制发射五颗科学卫星
家里一只养了13年的母羊已经不能产仔了，所以主人决定将它杀掉
最近上映的大片《降临》（Arrival）中展示了一系列新设计的外星人形象。
发生在29日凌晨的麦德林空难近日成为世界媒体关注的焦点
一位科学家穿着普通的实验室外套，戴上手术手套。
欧环境署日前公布2016年欧洲空气质量报告警告称，空气污染每年导致欧洲46.7万人早死。
郝淳称，中国载人航天工程将按照积极开放、公平公正的原则，在空间站物资补给、应用载荷研制、微小卫星释放、在轨维护、太空游客商业旅行等领域加强布局规划，逐步建立符合各方利益的参与方式，发挥好中国空间站的综合效益
据外媒报道，因疫情持续蔓延，航空旅行业温和复苏步伐有所放缓，美国联合航空公司财务亏空在第三季度进一步加剧，共计亏损18.4亿美元
“西安航空大数据中心平台提供了一个开放多元的金融生态，有助于金融机构通过智能化、场景化、线上化的业务应用，随时随地响应外部的金融需求，让金融服务的触角和能力以数据为载体，以科技为支撑，跟上企业发展的需求，真正为实体经济提供贴身服务
DART任务将首次展示动力学撞击技术——让一艘飞船以身拦截近地小行星，从而改变小行星的轨道，最终阻止其撞击地球
科技日报莫斯科10月12日电（记者董映璧）俄罗斯齐奥尔科夫斯基宇航科学院通讯院士安德烈·约宁表示，国际空间站表层出现“小孔”，这让人怀疑将其使用期限延长到2024年以后的可能性。安德烈·约宁称：“如果空间站技术条件正常，本来可以延长使用期。现在，与长期使用相关的毛病开始出现，不是空间站的某些大型部件出现故障，而是小问题。拥有汽车的人都熟悉这种情况，这叫做开始散架。
本报北京10月12日电（余建斌、朱霄雄）10月12日00时57分，中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将高分十三号卫星发射升空，卫星顺利进入预定轨道。高分十三号卫星是高轨光学遥感卫星，主要用于国土普查、农作物估产、环境治理、气象预警预报和综合防灾减灾等领域，可为国民经济发展提供信息服务。这次任务是长征系列运载火箭的第349次飞行。
这是今年自新冠肺炎疫情发生以来我国民航企业新开通的首条洲际航线，不仅有助于完善郑州机场航线网络，增强郑州国际航空枢纽通达性，推动“空中丝绸之路”越飞越广，还有利于深化河南与芬兰合作交流，助力河南省积极融入共建“一带一路”、加快打造内陆开放高地
近年来，即墨区因地制宜发展风力发电，推动绿色清洁能源建设，截至目前，风电总装机容量已达18万千瓦，形成了集风能开发、观光旅游、科研教育和环保示范于一体的沿海“风电长廊”
针对疫情期间国际客运航班大量取消导致航空货运能力不足等问题，民航局会同商务部建立外贸外资企业与国际航空运力供需对接机制，优化运力配置，满足重点企业国际航空货运需求
日本共同社19日称，日本文部科学省在下年度预算申请中，为日本宇宙航空研究开发机构（JAXA）年度预算列入约2800亿日元（约合人民币180亿元）
据中国航信相关负责人介绍，“航易行”平台是中国航信率先在全国范围内推出的基于物联网和互联网技术的全流程行李跟踪大数据平台产品
安东·奥索夫斯基表示，广告卫星上的激光束以肉眼看不见的方式闪烁，但对于智能手机是可见的，它可以在24小时内绕行地球一圈，同时向十亿人发送信息
本报北京9月15日电 （记者赵展慧）15日，中国民航局举行新闻发布会表示，8月，民航业共完成旅客运输量4553.9万人次，接近去年同期的3/4，同比增速较2月提高了58.9个百分点，其中，国内航空客运市场加快恢复，本月共完成4535.1万人次，已恢复至去年同期八成以上，并超过今年1月份，是今年以来月度国内旅客运输规模的最高值
哔哩哔哩（以下简称为“”B站”）宣布其定制的用于科普传播的视频遥感卫星——“哔哩哔哩视频卫星” 升空。据悉，该卫星由中国长征十一号运载火箭在黄海海域发射，卫星顺利进入预定轨道。
【环球网科技综合报道】据外媒报道，日前，SpaceX创始人埃隆·马斯克（Elon Musk）近日透露了一些关于星际飞船原型机SN8的信息
最近，SpaceX已经通过星际飞船原型--SN5和SN6完成了150米的测试飞行，根据马斯克透露的信息，原型SN8将在大约一周后完成建设，而其的最终目的是进行一个更高高度的试验发射
近年来，西安航空基地不断加大科技创新支持力度，通过政策扶持、平台搭建、服务保障等多种举措，为辖区企业的发展提供专业环境，助力航空中小企业创新创业升级，有力激发科技创新活力，推动企业高质量发展
【环球网科技综合报道】9月2日消息，据外媒报道，此前，埃隆·马斯克（Elon Musk）的星际飞船（Starship）原型机的试飞高度已达到了150米，但这位SpaceX的首席执行官周一表示，他的火箭公司可能会在本周内开始建造与 “星际飞船”配对的助推器原型
XB-1是商用版超音速客机"Overture"的三分之一比例演示机，Boom希望它能成为协和式飞机之后的第一架商用超音速飞机
8月11日，在西安航空基地辖区企业西安富沃德光电科技有限公司，15名企业代表齐聚一堂，围绕“无人系统助发展、促外销”主题和无人机高端人才培育展开深入交流探讨，共同分享经营管理经验，探寻无人机领域合作新机遇和发展新路径
今年，大兴机场“无纸化出行”全新升级，全面推出“One ID全流程刷脸通关”服务，日前已完成线上测试工作
”看到北斗三号全球卫星导航系统正式开通消息后，网友“狐狸和网”说
8月3日，2022年北京冬奥会重点交通项目——张家口宁远机场改扩建工程正式完成并通航
7月22日，搭载北斗定位装置的“海巡173轮”正式列编交通运输部南海航海保障中心广州航标处
外媒普遍认为，北斗系统的建设和完善，使中国拥有了独立的卫星导航系统，同时也为世界各国提供了更多的卫星服务选择
7日，国内首架高速卫星互联网飞机——青岛航空QW9771航班完成首航
据悉，作为中阿合作的重要内容，北斗系统早在2016年就被纳入《中国对阿拉伯国家政策文件》，文件明确提出，加快推进北斗卫星导航系统落地阿拉伯国家，服务“一带一路”，而多年来，中阿北斗合作务实推进，成果显著
为了实现这“精彩一展”，中国航天科技集团五院502所北斗三号控制分系统研制团队细心完善技术方案，多角度全方位验证，确保更改万无一失
英国政府可能与中国几家最大规模的技术公司展开一场竞标战，以争夺一家倒闭的卫星公司
NASA网站显示，正在为人类重返月球做准备，由于宇航员需要在微重力的环境下生活，因此呼吁国际社会为厕所提供新的设计理念，这种厕所既可以在微重力环境下运行，也可以在月球重力环境下运行
到2019年底，GPS卫星星座有30颗卫星，为超过40亿民用、商用和军用用户提供定位、导航和授时服务
西安航空基地将积极履行政府职能，协助企业解决在土地供给、项目建设、生产经营、人才培养、“一企一策”政策扶持等各方面的困难问题，充分发挥企业在航空高端装备制造、航空零部件研发生产等领域的产业辐射和技术示范作用，鼓励企业开展科技创新和技术成果转化，建设产业示范园区和公共服务平台，不断提高航空产业就地配套率，促进集群快速发展
《朝日新闻》 波音公司已通知其最大供应商冻结最近重新启动的737 Max零部件生产，以防止航空公司在疫情大流行期间为适应需求下滑而做出调整之际出现新飞机供过于求的情况
随着近日长征5B返回舱顺利着陆，地面的育种专家们也开始忙碌起来。在验证我国新一代载人飞船众多关键技术的同时，为充分发挥工程任务效益，试验船还进行了植物新技术、新品种在轨验证和实验搭载。“科研人员将对在内蒙古自治区范围内征集的9家单位26个品种74份育种实验搭载材料，开展空间辐射生物学研究、空间诱变和航天育种研究，以航天技术优势助力科技兴蒙，促进科研成果在内蒙古的落地转化。
科技日报西昌6月14日电 （记者付毅飞）据中国卫星导航系统管理办公室消息，按照发射技术流程，我国北斗三号全球卫星导航系统最后一颗组网卫星已在西昌卫星发射中心完成技术区测试、推进剂加注和发射前状态设置，执行发射任务的长征三号乙运载火箭也已完成加注前的全部测试工作，功能、性能满足任务要求，即将开展常规推进剂、低温推进剂加注，将于近日择机发射
根据国际航协的最新数据，截至目前，各国政府承诺向航空公司提供总计1230亿美元的财政援助，相当于2019年全球航空业总收入的14%，其中670亿美元需要偿还
民航局新闻发言人、航安办主任熊杰10日在6月例行记者会上回答《环球时报》记者提问时透露，正与相关国家就调整国际客运航班事宜进行沟通，从工作进展情况看，与相关国家的航班近期有望适度增加
本报北京6月4日电（记者赵展慧）6月4日，中国民航局发布调整国际客运航班的通知。《通知》规定，自6月8日起，所有未列入3月12日发布的第5期国际航班计划信息的外国航空公司，可在本公司经营许可范围内，选择1个具备接收能力的口岸城市，每周运营1班国际客运航线航班，这意味着适用“五个一”政策的外国航空公司范围扩大。
科技日报华盛顿5月31日电 （记者刘海英）美国东部时间5月30日下午3时22分（北京时间31日凌晨3时22分），载有两名宇航员的太空探索技术公司（SpaceX）载人版“龙”（Crew Dragon）飞船，搭载“猎鹰9号”火箭在佛罗里达州肯尼迪航天中心顺利升空，并在飞行12分钟后进入预定轨道，奔赴国际空间站
”美国总统特朗普在当地时间5月30日现场观看美国太空探索技术公司（SpaceX公司）载人“龙”飞船的首次载人飞行后，发出这样的感叹
新华社发（郭文彬 摄） 新华社西昌5月30日电（李国利、赵金龙）5月30日4时13分，我国在西昌卫星发射中心用长征十一号运载火箭，采取“一箭双星”方式，成功将新技术试验卫星G星、H星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，任务获得圆满成功
此次SPS公司将为西安蓝田航空产业园一期规划设计选配国际性专业团队，既有具备超大型枢纽机场和航空城规划履历的国际专家，也有熟悉中国国情特别是西安本地市场情况的专业人员，团队规划设计经验丰富，曾为上海、芝加哥、洛杉矶等世界最繁忙和最成功的国际枢纽或门户机场提供服务，未来将以专业化视角、国际化视野，为西安量身定制适宜通用航空产业的承载平台
随后737 Max机型被全球无限期停飞，订单遭遇大规模取消，在没有订单的情况下，波音也在1月份选择停工，至今已经过去了5个月
在距离发射只剩17分钟时，SpaceX公司不得不在当地时间周三下午因佛罗里达州卡纳维拉尔角发射场上空的恶劣天气而推迟了首次载人航天飞行
西安航空基地将与航空工业第一飞机设计研究院合作共建“民机应急撤离半物理仿真试验环境”项目，为民机产业的发展提供技术支撑和服务保障
据《民航资源网》消息，“紧急行动”的发起方之一空中客车集团表示，空中客车与Koniku公司日前将双方联手开发的飞机和机场安全运营研究活动扩展到生物危害检测领域
以国际交往中心功能承载区、国家航空科技创新引领区、京津冀协同发展示范区为总体发展定位，廊坊临空经济区正在积极落实《北京大兴国际机场临空经济区总体规划（2019—2035年）》和临空经济区（河北部分）3个控制性详细规划和13个专项规划，加快建设国际一流航空城
南航在《报告》中表示：“科学合理地扩大机队规模、保障安全运营效率、增强航空运输网络稳定性是南航积极把握中国航空运输业良好发展机遇的重要战略措施，对公司更好地满足大湾区社会经济发展并建设成为国际化规模网络型航空公司的总体战略目标有着重要意义
海外资讯网站“Skift”日前发布消息称，维珍集团创始人、英国亿万富豪理查德·布兰森爵士日前宣布，将向市场抛售价值约5亿美元的维珍银河股份，以填补维珍集团旗下航空产业及旅游休闲产业的经营窟窿
根据中国载人航天工程办公室5月6日下午的消息：长征五号B火箭搭载发射柔性充气式货物返回舱试验舱，当天在返回过程中出现异常，专家正在对相关数据进行分析
澳洲航空（Qantas Airways）周二表示，将把取消航班的时间延长至6、7月，并补充说，如果疫情持续下去，该公司将获得更多的债务融资，支持其运营到2021年底
同时，高分专项已成为政府间航天双边、多边合作的重要名片，为开展“一带一路”空间信息走廊建设、金砖五国星座计划、亚太空间合作组织多任务小卫星星座研究等奠定了基础
新时代的航天工作者要以老一代航天人为榜样，大力弘扬“两弹一星”精神，敢于战胜一切艰难险阻，勇于攀登航天科技高峰，让中国人探索太空的脚步迈得更稳更远，早日实现建设航天强国的伟大梦想
伊万尼申在视频中说，国际空间站上的俄罗斯宇航员在“中国航天日”暨“东方红一号”卫星成功发射50周年之际，向中国表示衷心祝贺，“毫无疑问，航天事业代表着科技发展的高峰
包括达美航空、美国航空、联合航空和西南航空在内的众多航空公司将获得总计250亿美元的援助贷款，所得资金将用于支付员工工资到9月份，避免员工在疫情期间遭到解雇
《环球时报》记者23日从航天科技集团了解到，在东方红一号研制发射过程中，中国科研人员攻克了火箭级间连接和分离技术、末级火箭观测裙设计、卫星天线释放和展开、仪器舱罩镀金、热真空模拟实验、红外地平仪的研制和试验等一系列技术和工艺难关，并在跟踪测轨技术、信号传送方式、热控制技术等方面超过了其他国家的首颗卫星
作为一家专业从事熔模精密铸造和数控机械加工的高技术企业，西安皓森精铸总经理潘建宇分享了公司发展过程中，在经营管理、企业文化、人才招聘、团队建设等方面的经验
据悉，在本月昼工作期，嫦娥四号搭载的月表中子及辐射剂量探测仪、低频射电频谱仪将按计划开机工作，玉兔二号携带的全景相机、测月雷达、红外成像光谱仪、中性原子探测仪等科学载荷，将继续向西北方向行进，开展巡视探测任务
日前，美国航天局（NASA）在官网上宣布，NASA宇航员Robert Behnken和Douglas Hurley将于美国东部时间5月27日16时32分乘坐SpaceX载人龙飞船，随猎鹰9号从佛罗里达州卡纳维拉尔角肯尼迪航天中心升空前往国际空间站
据空客公司称，A3R系统完全开发完成后，其设计目的是接管整个加油过程，空中加油操作员（ARO）只需监督操作即可
波音公司（Boeing）的客户上个月取消了惊人数量的737 Max订单，这加剧了该公司在新冠病毒期间以及两次致命坠机后所面临的危机
作为后来者，“北斗”直到2000年才开始拥有由两颗地球静止轨道试验卫星组成的“双星定位系统”，这就是“北斗一号”，开始为中国用户提供定位、授时、广域差分和短报文通信服务
在疫情防控期间，航空客运航班量大幅度递减，客机腹舱货运明显下降，在此背景下，民航局采取豁免航空公司此类运行的航权、时刻和预先飞行计划许可审批，支持航空公司及时将闲置的客运航班运力用于提升国际货运能力
在29日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，中国民用航空局发展计划司二级巡视员张清表示，新冠肺炎疫情使我国国际航空货运遇到严峻挑战，民航局通过大力增加航空货运运力供给等举措，确保疫情期间国际航空货运供应链稳定
NASA表示，X-57定制瘦身机翼的最终配置，旨在通过减少飞行阻力来提升效率
3月9日，第54颗北斗导航卫星发射任务中，助推器成功分离后，位于西昌指控大厅的相关设备随即接收到助推器的坠落轨迹数据，火箭残骸信息处理与发布系统迅速计算并定位出落点坐标，通过地图、曲线形式向指挥席推送残骸轨迹和落点信息，在任务中首次实现了残骸信息的实时接收、处理和显示，为落区工作人员快速回收助推器残骸提供了技术支撑
由于急需货源的国际客户对中国商品的需求巨大，达飞海运的物流部门基华物流最近租用50架飞机为美国一家大客户从中国向洛杉矶运送汽车部件
来源：中国青年报（2020年03月10日03版）本报北京3月9日电（中青报·中青网记者邱晨辉）记者从中国卫星导航系统管理办公室获悉，3月9日19时55分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功发射北斗系统第54颗导航卫星。卫星顺利进入预定轨道，后续将进行变轨、在轨测试、试验评估，适时入网提供服务。
近来，中国商飞公司一手抓疫情防控，一手抓复工复产复飞，扎实推进型号研制与生产运营工作
2月28日上午，大兴区住建委联合首都机场集团公司、大兴区卫生健康监督所，对卫星航站楼项目现场管理人员和工人宿舍生活区、办公区、施工现场等场所，以及卫生间、盥洗间等特定场所的防控工作措施，隔离区域的设置，施工作业的分区域、分时段、分工种的现场作业等疫情防控工作和复工准备情况进行联合验收
为帮助降低737MAX危机的负面影响，波音今年1月试飞777X机型，加速与制造A350-1000型客机的空客争夺宽体客机市场
在紧锣密鼓开展卫星发射准备工作的同时，疫情防控工作小组成立，对全体试验队员的身体状态和行程轨迹逐一甄别，遴选出19名队员组成第一梯队，分赴西昌、西安和北京现场，其他正在或途经疫情防控重点区域的队员则居家隔离，根据需要进行“线上”支援
新冠肺炎疫情发生以来，中国航油集团公司，充分发挥“航油国家队”的作用，组合出拳打好疫情防控和春运安全保障两场主动战
如果SpaceX的目标是在2020年实现轨道飞行，那么它将需要提高其建造、测试和飞行这些原型飞船的速度，但它也在招聘新员工以帮助其加快生产速度
用于此次发射的长征二号丁运载火箭和新技术试验卫星C星、D星由上海航天技术研究院研制，新技术试验卫星E星、F星分别由哈尔滨工业大学、航天东方红卫星有限公司研制
迈向空间站时代的大门，记录着中国航天科技的发展进步，也说明中国走出了一条促进航天科技发展的成功之路 经过7天的海上航行，专为空间站研制的长征五号B运载火箭于不久前运抵文昌航天发射场，按计划在4月中下旬把新一代载人飞船试验船送入太空，为后续的载人飞行进行技术试验
SpaceX将与Space Adventures进行合作，后者是一家使用俄罗斯航天器将私人游客运送到国际空间站的公司
近日，据外媒报道，由BAE Systems子公司Prismatic打造的持久高空太阳能飞机PHASA-35，在南澳大利亚皇家空军Woomera测试靶场上空进行了试飞
不过《观点报》称，美国一直在秘密研发本国的监视卫星，俄罗斯此举只是对美国此前在太空中实施的“极具侵略性的行动”做出对等回应，“而且目前没有国际法禁止在太空观察他国卫星”
据外媒报道，当地时间16日，因系统出现故障，英国希思罗机场大量航班被取消或延误，影响了数千名乘客的行程
维珍银河（Virgin Galactic）将其SpaceShipTwo，VSS Unity从公司位于加利福尼亚州莫哈韦的制造工厂迁至其位于美国新墨西哥州的“深空门户”，这使其距离VSS Unity的商业运作又近了一步
同时，出台进一步降低民航企业成本负担措施，对于执行疫情防控任务飞行的民航企业免收起降费等机场航空性业务收费以及免收航路费等空管收费
综合美国、英国媒体报道，西欧正遭受飓风“席亚拉”（Ciara）肆虐，2月9日数百个航班因风雨过大取消，不过英国航空一架纽约飞伦敦的航班却因祸得福，凭借狂风之势，近日提前80分到达伦敦，创下纽约飞伦敦航线最快纪录
作为新中国第一架飞机诞生地，江西具有深厚的航空工业基础，通过打造以“航空产业大起来、航空研发强起来、江西飞机飞起来、航空之城兴起来、航空市场旺起来”为主要内容的“航空梦”，推动航空产业进入了发展快车道
距离SpaceX去年3月初首次将无人驾驶太空舱载人龙飞船(Crew Dragon)送入轨道之后已经过去了近一年的时间
据外媒报道，去年12月，波音CST-100 Starliner在进行首次轨道试飞时因软件缺陷和通信线路问题而未能按照计划抵达国际空间站(ISS)
【环球网科技报道 记者 张阳】无人机领域的初创公司Wingcopter与合作伙伴默克公司（Merck）和法兰克福应用科学大学（Frankfurt University of Applied Science）合作，完成了一项新的无人机交付试验的首次飞行
新华社海南文昌1月20日电 （李国利、邓孟）中国载人航天工程办公室20日透露，空间站核心舱初样产品和新一代载人飞船试验船，经过大约一周的海陆运输，已先后安全运抵文昌航天发射场，将分别参加长征五号B运载火箭发射场合练及首飞任务，标志着中国空间站在轨建造任务即将拉开序幕
据美国媒体“太空”网站报道，美国宇航局称，这是“龙”飞船在载人进入太空前的最后一次重要测试

记者在仪式上了解到，我国首次火星探测、“嫦娥五号”月球探测、北斗卫星导航系统全球组网等一系列航天工程都将在2020年上演“重头戏”
新华社雅典1月16日电（记者于帅帅 王亚哲）希腊民用航空局15日发布的报告显示，2019年希腊机场的年旅客吞吐量创历史新高，达到约6540万人次，同比增长5%
波音最大零部件供应商势必锐航空系统公司10日说，受737MAX系列客机暂时停产影响，这家企业打算在堪萨斯州工厂裁员超过20%
”支付宝集五福产品经理冠华已经连续五年没有陪伴家人一起过除夕了，让更多的家庭感受到集福带来的好运，成为了他心中的小执念
除了通过智能科技提升旅客的出行效率外，据杜晓鸣介绍，大兴机场还是全球首个实现高铁下穿航站楼、双层出发车道和国内首个采用“全向型”跑道布局的机场，拥有世界最大的减隔震建筑、世界最大的耦合式浅层地温能利用项目等多项“世界之最”，为广大旅客提供平安、绿色、智慧、人文的“四型机场”出行新体验
据新华社西昌1月7日电 （李国利、赵金龙）1月7日23时20分，中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将通信技术试验卫星五号发射升空
科学编制“十四五”规划，加大通用航空“放管服”改革力度，全面落实“加压、减负、撑腰、充电”要求，全面实施预算绩效管理，优化市场环境，稳步推进局属国有企业改革，推进完成行业协会与民航局脱钩工作
实践20号卫星“黑科技”真多 黑科技一 国内翼展最长的太阳翼 实践二十号卫星的“翅膀”是中国迄今为止面积最大、翼展最长、展开方式最复杂的太阳翼，双翼展开比波音737飞机的翼展还要宽10米
《华盛顿邮报》 土耳其航空表示，已和美国波音公司就停飞和未交付波音737MAX飞机造成的损失达成赔偿协议
中国航天科技集团六院北京11所副所长颜勇告诉记者，长征五号遥二火箭发射失利，把拥有“金牌动力美誉”的液体动力事业推向了风口浪尖，芯一级大推力氢氧火箭发动机出现的故障，让发动机研制队伍承受了异常巨大的压力与考验
此外，西安航空基地第一小学还通过晨诵、午读等活动增强学生对中华民族优秀文化的学习，以多项打卡活动和比赛激发学生阅读兴趣，传承经典文化，培养民族情结，塑造内涵丰富、特色鲜明的班级文化，打造“书声琅琅”的书香校园

民航资源网2019年12月6日消息：在华北空管局各管制单位的通力配合下，13点21分，一架1944年出厂、有着75年机龄，注册号为N41CQ的DC-3老飞机，安全降落在北京大兴国际机场的跑道上，圆满完成了两航起义70周年纪念飞行
世界贸易组织12月2日裁定，欧盟与美国在对空客和波音补贴一案中，欧盟没有遵守停止对空中客车进行非法补贴的命令，促使美国政府10月对近75亿美元的欧盟商品征收关税
研究小组说，这些断裂导致了灾难性的湖泊排水，将大量地表水转移到冰下敏感的环境中
科技日报讯 （记者刘霞）欧洲空间局（ESA）部长级理事会Space19+近日在西班牙落下帷幕，欧盟各国同意在未来三年向ESA提供总额125亿欧元的资助，比过去三年增加20%，是ESA这25年来获得的最大资助
为了让专项资金更好地服务辖区企业和特色载体发展，激发创新创业活力，今年，西安航空基地发布了《关于打造特色载体推动中小企业创新创业升级专项资金管理办法》，成立专项小组负责专项资金项目的征集、筛选和审查等工作，并对项目的实施进度进行实时跟踪检查，做到专款专用
“欧罗巴快帆”拟于本世纪20年代中期发射，将对木卫二进行近距离研究，以描绘木卫二及其海洋的特征，并寻找可供未来搜寻生命的着陆器降落的地点，它可能会穿越其中一个或多个羽流
我国载人月球探测相关工作正稳步推进，有望在月面建设科学考察站
据外媒报道，作为一款能载荷250公斤、飞行速度可达80km/h的12旋翼飞机，Seraph算得上是英国领先电动VTOL空中出租车的候选机型之一
在《中国机长》之后，我们期待从川航3U8633事件中期调查报告中，让社会和银幕前的观众明白所有民航从业者为民航安全运营所作的努力
近日，产自世界各国的多种型号通用航空飞机陆续到达渭南蒲城内府机场，将在2019中国国际通用航空大会（西安航展）上精彩亮相
10月10日，第五届中国天津国际直升机博览会在天津空港经济区开幕，诸多陆军主战装备纷纷登场
【环球网科技 综合报道】近日，产自世界各国的多种型号通用航空飞机陆续到达渭南蒲城内府机场，将在2019中国国际通用航空大会（西安航展）上精彩亮相
印度月船二号探测器在落向月球南极的最后阶段突发状况，与地面失去联系，至今“生死未卜”
这项操作已经进行了很长时间，NASA的喷气推进实验室不得不通过拆除包围“鼹鼠”的护罩并将机械臂固定到位来为这一机会做准备。
今天，马斯克在自己的推特上表示，旗下的星际飞船和运载火箭将要升空。
在部署目标标记的过程中，“隼鸟2号”每4秒拍摄一次目标标记，产生的原始图像被研究人员变成了多次曝光图像。
太空天气会对重要的卫星和地基基础设施造成严重破坏。
今年以来，西安航空基地通过政策扶持、平台搭建、人才引进、资金支撑、服务保障等多种举措，不断激发创新创业活力，积极鼓励企业进行科技创新和成果转化，实现高质量发展。
已经进入15分钟着陆阶段的“维克拉姆”着陆器突然与地面失去联系，印度探月计划遭遇失败
探月工程作为国家重大科技专项的标志性工程，是一个国家综合国力和科学技术水平的重要体现
在施工中克服京九线行车往来频繁、施工干扰因素多、铁路设备改移工作量大等复杂的困难，顺利完成工期节点要求
建设者们完成了系列科技创新，逐个攻克了难关，获得多项荣誉
第14届莫斯科国际航空航天展览会(莫斯科航展)27日在莫斯科附近的茹科夫斯基市拉开帷幕
北京新机场综合管廊工程全长11.93公里，内含电力、信号、燃气、自来水和消防水管道等
由于存在安全隐患，禁止乘客携带部分型号的苹果MacBook Pro笔记本电脑登机
绘架座βb以25公里/每秒的速度高速旋转。绘架座β位于绘架星座的南部，是该星座中第二亮的恒星。
第八届沈阳法库国际飞行大会暨2019沈阳国际航空产业发展大会日前在辽宁沈阳法库财湖机场开幕
即便再次遭遇失败，也不会就此轻易放弃“费多尔”。
大多数时候，离地球最近的星体是水星
以“中国天眼”为第一站，东风风神2020款AX7智豪巡礼还将探寻更多令人震撼的大国工程。
由航空工业直升机所主办的“云龙杯”未来直升机设计大赛在京启幕
近日，民营火箭企业蓝箭航天空间科技股份有限公司“天鹊”TQ-12液氧甲烷发动机100%推力试车圆满成功，最长试车时间100秒。
今年上半年，民航共完成旅客运输量3.2亿人次，同比增长8.5%
美国太空探索技术公司(SpaceX)已经拿下了美国宇航局(NASA)的新合同，为后者发射X射线成像偏振探测器(IXPE)。
蓝箭航天10吨级发动机试车成功来自民营航天企业近蓝箭航天的官方消息称，该公司自主研发的“天鹊”10吨级液氧甲烷发动机TQ-11推力室近日圆满完成了单次时间长达650秒的长程试车。
南航通用航空公司飞行部职工小家，职工轮流担当志愿者，跨部门、跨班组、跨协会提供精准服务
五个指廊的末端分别设计了五座“空中花园” 巧妙呼应了“丝绸之路”的内涵
从现有13个高技能人才（劳模）创新工作室取得的成果中尝到甜头看到方向，工作室由团队作战替代单兵作战，问题解决更加顺畅、快捷且效果更加明显
6月27日，空中乘务专业的学生在进行礼仪、形体实训。
广州本土首家低成本航空公司--九元航空27日宣布将在7月8日开启广州—柬埔寨西哈努克港直飞航线。

北京大兴国际机场采用“海关+安检，一次过检”的工作模式。
来到山顶站定放眼望去，行程中曾感叹的美景顿时黯然失色，眼前的景象何其壮观——我们站在“中国天眼”的面前了。
美国宇航局NASA计划从2020年开始，允许游客访问国际空间站，每人费用约为5800万美元。
Harbour Air在其短途飞行水上飞机队中使用来自MagniX的电动传动系统。
记者走进中国北斗研制的“大本营”——航天科技集团五院，探访了北斗导航卫星背后来之不易的研发之路。
国内首台80吨液氧甲烷火箭发动机——“天鹊”发动机(TQ—12)日前试车成功。
当有网友询问他出售艺术收藏品是否因为破产时，他回答“是的，我从来没有钱，因为我总是把钱花光。”
随着进油阀门缓缓开启，通过津京第二输油管道而来的航空燃油正式注入北京大兴国际机场油库
“寻找少年航天员——我的月球家园”征文活动日前在中国科学院附属玉泉小学启动。
中国商飞公司组织召开CR929飞机机身和尾翼工作包联合概念定义阶段(JCDP)启动会，全面开始与潜在供应商开展CR929项目机身及尾翼联合概念定义工作。
拥有北爱尔兰一家主要制造业公司的中航工业公司(AVIC)，近日浮现成为庞巴迪北爱尔兰业务的潜在竞购人。
卫星导航技术作为一项利用全球卫星导航定位系统所提供的位置、速度及时间信息对各种目标进行定位、导航及监管的技术，是衡量一个国家综合国力和技术实力的一项重要标志
这枚1.5吨重的火箭又降落到发射台，令该公司创始人胡振宇及工程师如释重负。
印尼国有的鹰记航空公司近日为多个航班的商务舱安装舱内VR娱乐系统，以提高乘客的飞行体验。
受强降雨影响，27日广州白云机场多个航班延误或取消
第二个在立方体卫星平台开展离子液体微电推进空间验证试验的国家。
在位于长沙岳麓山下的湖南大学大礼堂里，中国青少年科普卫星工程04星正式启动。

15日，新建京雄高铁正式铺轨。
中国民航局空中交通管理局发布我国首张数字化“目视飞行航图”。
2011年在美国“亚特兰蒂斯号”航天飞机退役后，美国失去了载人进入太空的能力。
最近，不少乘机出行的旅客发现，各大航空公司退改签规则变了!退改分档变多了。

SpaceX旗下的大型航天器很快将会升空。
印度两次航天“壮举”使用了哪些先进技术？
首先来看第一个问题：波音该承担什么法律责任？
截至目前，“勇气”号、“机遇”号和“好奇”号火星车总共观测到8次火卫二引起的日食，约40次火卫一引起的日食。
俄罗斯科罗廖夫能源火箭航天公司宣布，为了未来的深空探测任务，该公司正在开发一种专供宇航员在太空使用的洗衣机。
远望3号船是我国第二代远洋航天测量船，入列20多年来数十次远涉重洋，圆满完成神舟、嫦娥、北斗等海上测控任务，测控成功率达百分之百。
当科学家们在给木星(朱庇特)的各个卫星取名字时，将“伊娥”赐给了其火山卫星木卫一。
国家天文台科研人员揭示恒星活动性与恒星结构演化内在联系。
3月28日消息，烟台塔山通用航空有限责任公司（简称 “塔山通航” ）在 “中国优秀旅游城市” 烟台市塔山风景区举办贝尔407GXi直升机揭幕亮相仪式。
XTI公司旗下垂直起降（VTOL）商用飞机TriFan 600将在未来几周迎首飞。
美国航天局21日报告说，“洞察”号无人探测器的温度测量装置此前在火星测温受阻，任务团队仍未查明下探测温受阻的原因。
即使当天的任务已完成，空间站仍有更多使用了20年的电池需要更换。
“洞察号”着陆器首次听到了火星上的微小震颤。
这对于苦苦寻求民用市场破局的诸多商业航天企业来说，是一个需要及时观察和深刻思考的现象。
当航天技术与环境监测“联姻”时，会产生怎样的化学反应？
据外媒BGR报道，任何梦想着看到人类前往火星的人都会很高兴听到美国宇航局（NASA）刚刚提供了有关航天器进展的详细最新信息。根据NASA的说法，太空发射系统(SLS)火箭和猎户座飞船将“一起到来”。N
3月10日0时28分,我国长征系列运载火箭在西昌卫星发射中心完成
美国社交媒体推特上爆出美国国家航空航天局(NASA)将于3月29日派遣由两名女性航天员组成的队伍前往“国际空间站”进行太空漫步。
日前，中国的嫦娥四号着陆器和玉兔二号巡视器唤醒后已经开始进入
民航局发布《2018年民航机场生产统计公报》，全面展示了2018年民航机场运输生产成绩。
“天琴一号”技术验证试验卫星预计今年年底前发射。
欧洲空间局(ESA)“火星快车”(Mars Express)拍摄的最新图像表明，火星表面曾存在一个支流众多的古老河谷系统。
俄航空部门官员透露，在俄罗斯国家技术倡议(NTI)工作小组的支持下，该国已开始研发无人驾驶“太空游船”。
由于无法跟探测器取得联系，美国国家航空航天局(NASA)13日正式宣布结束“机遇号”火星探测器的使命。
澳洲航空本周四正式宣布，取消拖延已久的8架空中客车A380超大型远程宽体客机的订单。
2019年1月23日，中国民航局航空器适航审定司印发《基于运行风险的无人机适航审定的指导意见》，明确将在2019年底初步建成基于运行风险的无人机适航管理体系。
Bamboo Airways完成从胡志明市飞往河内市的首航，成为越南第五家航空公司。
1月3日的朋友圈被首张月背图刷屏。当日10时26分,嫦娥四号探测器成功着陆在月球背面预选着陆区，并通过“鹊桥”月球中继星传回世界上第一张近距离拍摄的月背影像图。众所周知，人类探月的征途早就起步且越来越
1月3日嫦娥四号探测器成功落月后，科技人员按计划开展了着陆器与巡视器分离各项准备工作。
一家名为Boom Technology的公司已经将超音速飞机的概念从纸面化为真实的产品。
近日消息，银河航天在跨年之际公布最新估值达到35亿元，成中国民营航天最高。
挪威航空一架从迪拜飞往奥斯陆的波音737 Max8客机因飞机引擎突发故障迫降伊朗设拉子国际机场，直到发稿时间，这架飞机依然停留在设拉子国际机场的停机坪上。
除了发射次数多之外，今年全球航天活动更是充满重量级任务。
上周结束的马萨诸塞州波士顿“太空纪念品拍卖会”展出了许多珍贵的收藏品，其中包括阿波罗A7L登月靴，还包括苏联的太空服、阿姆斯特朗的签名照以及阿波罗11号工程师的一系列指导手册。
挪威航空DY1933波音737 Max 8客机因飞机引擎故障原因不得不在伊朗停留一夜。
网友表示：“水逆结束后，希望可以靠流星雨转运。。。”
新加坡和吉隆坡之间每天有40多架次航班，是世界上最繁忙的航线之一。
最近漫威发布了《复仇者联盟4》首支预告片，令人意想不到的是，拯救被困在深邃太空中的钢铁侠却成为社交网络上非常火爆的话题。国外粉丝纷纷在Twitter上@美国宇航局NASA，请求他们去拯救唐尼。NASA
风云二号H星是我国第一代静止轨道气象卫星的收官之作，风云三号D星是我国目前光谱分辨率最高的极轨对地观测卫星，两颗星的交付，将进一步增强我国气象卫星的综合观测能力与应用服务能力。
今年全球已经进行100次航天发射。
据悉，俄罗斯将在2040年前实施开发月球计划(该计划将分为几个阶段)。
俄罗斯宇航局宣称已制造出气冷式裂变核反应堆，为火箭的等离子体推进器提供动力。
美国天文学家观测到一颗古老的第二代恒星，这一新发现为科学家提供了观测更古老恒星的新方法。
中国航天科技集团携我国最新研发的新一代运载火箭家族集体亮相第十二届中国国际航空航天博览会。
日前，中国空间站“天宫”核心舱首次公开亮相。
据外媒报道，一艘新升级的SpaceX船舶刚刚进行了戏剧性的彩排--如何营救在返回地球之后受伤的宇航员。等到SpaceX明年开始向国际空间站(ISS)输送宇航员的时候，它的远洋船舶GoSearcher将
具备软件定义能力，同时支持IPv4／IPv6等网络协议。
近日，来自中国辽宁省开原市的农民朱跃花费15.1万美元（约合人民币105万），亲手打造“空客A320”模型飞机。
中新网酒泉10月29日电(记者孙自法)北京时间10月29日8时43分，中国在酒泉卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功发射中法合作研制的首颗卫星——中法海洋卫星。汪江波摄中国国家航天局、自然资源部介绍
贝尔近日宣布，公司已和NASA签署合作协议，贝尔将使用全新的APT70无人机系统执行NAS(国家空管系统)演示项目。
NASA的电离层连接探测器(ICON)将于10月升空，对地球与太空的动态交界区域进行研究。
科学家们在太空中首次创造了“物质的第五态”。
Aerion表示希望能在2025年获得相关认证，正式量产。
随着豪华喷气式客机市场越来越火爆，二手公务机市场也随之水涨船高。
俄罗斯“联盟MS-10”飞船11日发射失败，紧急逃生的两名航天员
俄罗斯萨马拉国立研究大学新闻处发布消息称，该校学者在与北京卫星环境工程研究所合作的框架下研制仪器，以便用于中国空间站联合科学研究。
中国卫星海上测控部通报，此次卫星发射的海上测控任务，由远望7号船在印度洋某预定海域单船承担。
10月9日，中国长征二号丙运载火箭与被誉为商业型“太空摆渡车”的中国远征一号S上面级火箭搭档，在酒泉卫星发射中心升空，将遥感三十二号01组卫星送入预定轨道。
9月26日，第四届中国（国际）商业航天高峰论坛在武汉举行。
法国空中客车公司即将派出代表团来华，与中国政府相关部门就一项价值约为180亿美元的合作协议进行深入磋商。
根据中国航天科技集团官方消息，9月19日22时7分，长征三号乙/远征一号运载火箭在西昌卫星发射中心成功执行“一箭双星”发射任务，将北斗卫星导航系统第37、38颗卫星顺利送入预定轨道，发射取得圆满成功。
一般的载人直升机都是需要专业的驾驶员才能操作飞行，而国产亿航184载人直升机完全不用人操作就可以直达目的地。
俄联合航空制造集团公司宣布，俄罗斯正在研究恢复在俄生产苏联时期的A-40‘信天翁’水陆两用飞机。”俄罗斯《晨报》6日称，A-40“信天翁”是苏联时期的多用途水陆两用飞机。它曾创下148项世界纪录。飞机
这是我国民营商业航天企业首次在国家发射场完成发射任务。
一家新加坡公司，重启了二战后的德国设计，希望将一辆漂亮的反三角型“翼地飞行器”（groundeffectvehicle）再次商业化。它的名字叫做Airfish-8，作为一艘高速高效的渡轮，可容纳6~8
9月2日，距离顺丰航空第46架全货机归队不足半月，一架注册号为B-1145的波音757-200型全货机顺利飞抵深圳宝安国际机场，正式投入运行，顺丰航空机队规模由此增长至47架，波音757-200F作为
英国汇丰银行的一项新研究表明，每50名飞机乘客中就有1人在飞机上找到了爱情。
援引纽约时报报道，尼尔·阿姆斯特朗在执行登月任务时所穿的太空服在潮湿的地球环境中正面临不可逆转的降解。今年7月20日是人类1969年7月20日首次登月的49周年纪念日。美国史密森尼学会的国家航空航天博
在此期间，基于大数据、物联网、人工智能、5G等的数据资源和数字技术发挥了巨大优势，不仅助力乡村地区实现精准化、高效化疫情防控，同时在很大程度上帮助农村农业规避了疫情带来的负面影响： 在生产环节，线上购买农资、专家网上指导、无人机喷洒农药——数字技术帮助多地实现“云上春耕”
陕西精益化工有限公司党委书记、董事长常懿介绍说，该项目依托榆林地区丰富的煤炭、煤焦油及煤基石脑油等资源，积极探索煤炭分质分级清洁利用新途径，通过创新技术应用，打造煤炭分质分级清洁利用典范
针对科技如何助力复工复产，贺德方表示，第一个层面是科技领域自身复工复产，让高校、研究所、企业的科研人员在做好防控新冠肺炎疫情的基础上，恢复正常的科研工作
《自然》杂志曾评价道，在量子通信领域，中国用了不到10年的时间，由一个不起眼的国家发展成为现在的世界劲旅，将领先于欧洲和北美
本报记者杨仑10月21日上午，时速400公里跨国互联互通高速动车组在中车长春轨道客车股份有限公司下线。该列车设计运营速度达每小时400公里，可以在不同气候条件、不同轨距、不同供电制式标准的国际铁路间运行。
对于2019从吉林铁道职业技术学校毕业分配到漠河站的臧立冬来讲，一年的调车作业，最难熬、最难忍耐的不是调车作业的脏、累、险，而是冬季里的寒冷
“正是因为这些年持续不断的投入，中国在人工智能引领的世界新一轮科技变革的起步阶段同步跟进，没有掉队
科技日报讯（韩榕记者林莉君）如何降低地铁的供电能耗？当人们乘坐地铁时突然停电怎么办？近日科技日报记者从北京交通大学获悉，该校科研人员自主研发的地面式超级电容/电池混合储能装置，已在北京地铁八通线梨园站进行挂网试验。该装置不但可以回收利用列车制动能量，还能在供电系统突发故障时，利用储能装置将列车紧急牵引至地铁站。
中国科学院高能物理研究所近日召开发布会宣布，该所东莞分部成功研制出我国首台加速器硼中子俘获治疗实验装置（BNCT），并启动了首轮细胞实验与小动物实验，为开展临床试验做前期技术准备
“数学与计算机科学奖” 获奖者彭实戈在倒向随机微分方程，非线性Feynman-Kac公式和非线性数学期望领域中作出了奠基性和开创性贡献
本报北京9月2日电（赵婀娜、柯溢能、吴雅兰）浙江大学联合之江实验室9月1日在杭州发布一款包含1.2亿脉冲神经元、近千亿神经突触的类脑计算机。该计算机使用了792颗由浙江大学研制的达尔文2代类脑芯片，神经元数量规模相当于小鼠大脑。据介绍，类脑计算是用硬件及软件模拟大脑神经网络的结构与运行机制，构造一种全新的人工智能系统。本次成果是将792颗我国自主产权的达尔文2代类脑计算芯片集成在3台1.
中山大学常务副校长、中山大学科考船建设指挥部总指挥孙冬柏介绍，“中山大学”号海洋综合科考实习船具备科学考察和人才培养的双平台功能.
利用高时间分辨率高精度的卫星数据，该研究团队首次发现磁通量绳内部的小尺度电流片会进一步发生不稳定而破碎成丝状电流，丝状电流内部可以触发次级磁场重联，快速地耗散磁能
科技日报讯 （记者马爱平）近日，记者从国家电网有限公司直属科研单位全球能源互联网研究院（以下简称联研院）获悉，该研究院运用人工智能技术，研发出一套输电线路巡视图像智能分析系统，系统对输电线路中的典型缺陷如鸟巢、绝缘子爆裂、线夹倾斜等识别率达94%以上，总体技术性能达到国内先进水平，部分技术指标国际领先
8月5日，山东青岛市即墨通济新经济区的日日顺物流（即墨）产业园内，码垛机器人正在搬运货物。近日，国内首个大件物流智能无人仓在日日顺物流（即墨）产业园正式启用。该无人仓应用全景智能扫描站、关节机器人、吸盘龙门拣选机器人等多项定制智能设备，采用5G和视觉识别、智能控制算法等人工智能技术，可实现24小时不间断作业，每天自动进出库大件商品2.4万件。
似鱼翔浅底、如鹰击长空，能抟风九万、可击水三千——7月26日，中国自主研制的大型水陆两栖飞机“鲲龙”AG600在山东青岛成功实现海上首飞。作为构建国家应急救援体系的重要拼图，“鲲龙”海上首飞的成功，距离其投身一线实用又近了一步。“鲲龙”首飞亮眼7月26日上午，AG600飞机从山东日照山字河机场起飞，飞行约28分钟后抵达青岛团岛附近海域。
科技日报合肥7月12日电 （记者吴长锋）记者12日从中科院合肥物质科学研究院获悉，北京科技大学、北京大学祝成功的科研团队，借助该院强磁场中心稳态强磁场实验装置变温X射线衍射仪，对磁性金属间化合物的结构和热力学性质进行研究，发现了该体系中较大的线性负热膨胀效应
记者：北斗三号系统全球星座部署发射今天收官，20多年的心血和成果一朝实现，您此时是什么感受？杨长风：发射成功，我感到非常激动。这次发射是在全球共同抗击新冠肺炎疫情的背景下完成的，工程全线既要确保任务成功，又要抓好疫情防控，确保两个万无一失，取得成功非常不易。北斗三号18次发射任务接连成功非常不容易。
与此同时，在落实和推进提升专利质量的过程中，我们需要技术未动、检索先行，认清强化技术情报分析的全过程
科技日报讯（李迪记者瞿剑盛利）6月21日，位于四川省宁南县与云南省巧家县交界金沙江上的白鹤滩水电站，机组转轮完成吊装，拉开了这一世界首台百万千瓦水轮发电机组水轮机总装的序幕。实施吊装作业的三峡机电公司白鹤滩机电安装项目部表示，此次转轮吊装各个环节均做到了无缝衔接，转轮在吊装过程中安全无损。转轮吊装完成后，1号机组将进入水轮机总装阶段，向2021年7月投产发电的目标迈进。
前期勘探开发实践证实，埕北斜394井所在埕岛东斜坡东营组油藏是一个富油条带，属于常规油藏，已探明石油地质储量超千万吨
参与了乒乓球机器人研发工作的上海体育学院中国乒乓球学院副院长任杰说，设计乒乓球机器人的初衷是利用科技手段助力运动员更好地训练，同时推动乒乓球运动的普及
科技日报讯（洪恒飞柯溢能记者江耘）6月17日，记者从浙江大学获悉，该校环境与资源学院徐建明教授团队通过分析地球微生物组计划大数据，构建了全球微生物共存网络，通过对其“社会关系”的分析，首次揭示了地球多种环境中微生物组间的互联模式。该研究近日发表在学术期刊《微生物组》上。除了具备“分解有机物质”这一功能，微生物还影响着温室气体、绿色生产、人体健康等方方面面，其群落组成和功能具有极高的复杂性。
研究中，江凌和杨学明团队利用自主研制的基于大连相干光源中性团簇红外光谱实验装置，首次发现5个水分子团簇（H2O）5在3500—3600cm-1区间出现显著的OH伸缩振动，具有三维立体水团簇结构的特征峰
在这一形势下，中国核数据中心在全国核数据工作协作网成员单位的大力支持下，牵头组织开展核数据研究工作，建立了具有我国特色、拥有自主知识产权的核数据研究体系和《中国评价核数据库》系列
研究人员发现，海南属热带季风气候，旱季（11月至次年4月间）高隆湾海域风浪较大，大量悬沙被带入海草修复区，植株较矮小的泰来草被碎屑掩埋，海菖蒲由于植株较为高大，受到碎屑掩埋影响较小
周忠峰认为，目前我国原始创新相对较弱，下一步应支持企业加大研发投入强度，鼓励企业积极拓展5G、人工智能和大数据等下游应用领域，包括车联网、智能制造、远程办公、智慧城市等，抓住产业发展机遇做大做强
“海翼”系列水下滑翔机 “海翼”系列水下滑翔机，是一种新概念水下机器人，作业深度覆盖300米至7000米，可连续工作几十天至几个月，航行范围可达几千公里，将收集到的海水温度、盐度、浊度、含氧量，以及海流强度和运动方向等数据，实时回传至陆地
“海斗一号”的成功研制、海试与试验性应用，是我国海洋技术领域的一个里程碑，为我国深渊科学研究提供了一种全新的技术手段，也标志着我国无人潜水器技术跨入了一个可覆盖全海深探测与作业的新时代
洋浦开发区工委书记周军平表示，随着“中国洋浦港”船籍港有关船舶登记的一系列政策陆续落地，洋浦将建立具有中国特色的，更加开放、便利的国际船舶登记制度，吸引更多国内外航运企业把旗下船舶注册到“中国洋浦港”，推动各类航运要素集聚，拉动投资、贸易等方面经济增长，从而有力推动洋浦建设西部陆海新通道国际航运枢纽，打造海南自贸港建设先行区示范区、全省高质量发展增长极
科技日报北京6月2日电（记者瞿剑）据中国海油最新消息，随着最后一条12英寸海底管线终止封头在南海西部海域入海，我国首个深水自营大气田——陵水17-2气田海底管线铺设项目，首阶段作业于2日顺利完工；作业水深1542米，创造了我国海底管线铺设水深新纪录。中国海油介绍，海底管线铺设施工作业难度大，对焊接工艺和装备能力要求极高；而随着水深增加和海床不稳定、岩石强度低等因素影响，技术难度呈倍数增长。
用20多年走完其他全球卫星导航系统40多年的发展之路，北斗全球系统建设实现两年17箭29星高密度发射组网连战连捷，创造了世界卫星导航的奇迹，被称为“中国速度”。
矽电半导体设备（深圳）股份有限公司作为我国最早研发、规模最大的探针台生产企业，多年来始终坚持自主创新，致力于推动高精密半导体设备国产化，如今已研发出一系列达到国际前沿技术标准的全自动测试探针台，多项核心技术填补了国内相关领域技术空白，并已发展成为能与国际同业竞争的企业
”在京雄城际铁路指挥部担任指挥长的杨斌说，站在服务国家战略和千年大计的高度， 国铁集团提出把京雄城际铁路打造成为新时代中国高铁建设的标杆和典范
2020年，中国万米载人潜水器即将探访马里亚纳海沟的最深处“挑战者深渊”，一场“大戏”即将在深海“舞台”上演
全国政协委员、中国北斗卫星导航系统工程总设计师杨长风带来了最新消息
据了解，宁夏科技厅近年来按照“整合、共享、服务、创新”的总体思路，瞄准产业发展和服务地方经济需求，加强顶层设计，突出改革创新，下放管理权限，重新修订完善了各类创新平台管理办法，着力构建国家、区、市三级科技创新平台培育体系，重点围绕装备制造、能源化工、新材料、信息技术、生物医药等战略新兴产业和特色农业领域及生态环境、医疗健康、公共安全等民生领域培育组建了一批科技创新平台
中国信息通信研究院云计算与大数据研究所所长何宝宏指出，高密度计算正促使数据中心液冷技术兴起，液冷不仅是制冷方式的改变，更可能变革整个数据中心生态
本报兰州5月14日电记者李琛奇从甘肃省“5G/区块链+”工作推进会上获悉：截至目前，甘肃省各方签订了包括总投资71亿元的5G基础设施建设项目和总投资88亿元的“5G/区块链+”项目。
中国载人航天工程飞船系统总设计师张柏楠表示，返回舱的落点精度“超出了我们的预期，10.8环”
科技日报合肥5月12日电（记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校潘建伟及其同事彭承志、徐飞虎等利用“墨子号”量子科学实验卫星，在国际上首次实现量子安全时间传递的原理性实验验证，为未来构建安全的卫星导航系统奠定了基础。该成果于5月11日在线发表在国际学术期刊《自然·物理》上。高精度时间传递是导航、定位等应用的核心技术。目前广泛采用的时间传递技术主要包括卫星导航定位、光纤网络等时间传递方案。
科技日报讯（李迪记者盛利）还记得四川多次地震发生后，响彻小区、校园的地震预警倒计时“大喇叭”吗？它所依托的大陆地震预警网络将有“2.0版”了。4月29日，成都高新减灾研究所（下称“减灾所”）宣布第二代大陆地震预警网正在四川启动建设,到今年年底，该网在四川省内的地震监测台站将达到3000个。
最新发现与创新 科技日报讯 （记者吴长锋 通讯员杨凡）记者日前从中国科学技术大学获悉，该校俞书宏院士团队成功研制了一类天然纳米纤维素高性能结构材料，其密度仅为钢的六分之一，而比强度、比韧性均超过传统合金材料、陶瓷和工程塑料
本报北京4月27日电（中青报·中青网记者 邱晨辉）据上海绿谷制药有限公司官网今天的消息，美国食品药品监督管理局（FDA）近日批准了我国原创治疗阿尔茨海默症新药“九期一”在美国开展国际多中心3期临床试验的申请，该注册于4月3日起正式生效
于慈珂表示，《视听表演北京条约》将于4月28日正式生效，这是新中国成立以来第一个在我国缔结、以我国城市命名的国际知识产权条约
该航次聚焦北黄海和渤海重点海域，围绕水体交换、物质源汇过程、海洋环境演变等资源与环境的重要科学问题展开，还在山东半岛外侧泥质沉积区开展了精细化的沉积地层剖面观测与研究
本报惠州4月22日电 （记者李刚）埃克森美孚在粤港澳大湾区投资建设的广东惠州乙烯项目22日举行“云开工”仪式
至此，由中核集团牵头的中法联合体克服了重重困难，按期开展杜瓦底座接收及吊装准备工作，为“人造太阳”核心设备后续安装工作全面开展创造有利条件，也为全球核能在疫情挑战下“逆行”发展增加了信心
航天科工位于贵州的一家生产高端电连接器的航天电器公司，以航天云网为平台，实现了从营销签约到研制排产，从供应链及制造再到结算和售后的全流程、自动化、智能化的云端打通，成功解决难以对市场的巨大多样性需求做出敏捷反应的痛点，目前年订单量数以十万计，最多时每天处理2000份订单，从容应对各种个性化产品的单件、小批量生产需求，实现效率、质量和效益同步提升，成为实现数字化转型的典型案例
永定河流域投资有限公司有关负责人表示，为实现2020年生态补水目标，京津冀晋四省市在水利部海河水利委员会统筹协调下，开创了全流域生态治理的全新模式
近期，中国科学院云南天文台大样本恒星演化组针对球状星团中元素丰度异常现象，发现了小质量双星的稳定物质转移的形成机制
科技日报常州4月16日电（记者过国忠通讯员夏斌）“熔喷机的精度决定着喷丝是否均匀，以及熔喷布的产品质量。”16日，常州纺织服装职业技术学院科研处处长李爱红说，“我们与企业联合研制的新型熔喷布数字化自动生产线，集成了多方面的国际先进技术，突破了技术壁垒，实现生产数据自动采集和生产过程质量实时监控，保障生产当前急需的高质量医用防疫系列用品。
宁夏长城爱好者佘贵孝说：“明代时，被重新加固的战国秦长城用于护卫固原镇治所，即现在的固原市
本报讯记者杨阳腾报道：4月14日，深圳市举行新闻发布会，发布《深圳市人民政府关于支持光明科学城打造世界一流科学城的若干意见》。“光明科学城是深圳综合性国家科学中心的核心承载区，深圳综合性国家科学中心的集中度、显示度关键在于光明科学城。
”近日，2019年广东省科技进步奖一等奖项目“面向复杂电磁环境的北斗导航创新技术研究及产业化”（以下简称北斗创新项目）技术成果第一完成人、海格通信主任专家田震华说
科技日报讯（记者吴长锋）记者近日从中国科学技术大学获悉，该校阳丽华副教授课题组首次提出赋予现有的广谱抗菌物及疗法以辨别目标细菌的能力，从而将其转变成一种窄谱抗菌物及疗法。相关研究成果日前发表在期刊《物理化学快报》上。细菌抗药性严重威胁着全球公共卫生安全，亟须开发新型抗菌物和抗菌疗法。窄谱抗菌物及疗法可特异性地识别并清除目标病菌，从而减少对宿主共生菌群的脱靶干扰、减小来自细菌抗药性进化的压力。
在水深1225米的南海神狐海域，试采创造了“产气总量86.14万立方米，日均产气量2.87万立方米”两项世界纪录，攻克了深海浅软地层水平井钻采核心技术，实现了从“探索性试采”向“试验性试采”的重大跨越，我国也成为全球首个采用水平井钻采技术试采海域天然气水合物的国家
合肥已建成运行合肥市科学仪器设备共享服务平台，鼓励本地企业租用平台中的仪器设备，目前，平台已收集包含光谱、色谱、电子、电磁等各类仪器信息1422台（套），与中科大、合肥物质院等92家单位建立合作关系，累计1200多家本地企事业单位使用共享资源，主要分布于环保、电子通信、生物制药等行业，有效降低企业研发成本
科技日报北京3月24日电（记者刘园园）埃隆·马斯克展示的脑机接口系统曾引发刷屏。如果不只让脑机相连，而直接实现脑与脑的信息传输，又会怎样？科技日报记者24日从北京脑科学与类脑研究中心了解到，该中心罗敏敏实验室利用光纤记录和光遗传学激活技术构建了一个光学脑—脑接口，在两只小鼠间实现了高速率的运动信息传递，从原理上验证了脑—脑接口跨个体精确控制动物运动的可能性。研究结果发表在《中国科学：生命科学》杂志上。
记者日前获悉，中国科学院分子细胞科学卓越创新中心曾艺研究组在实验小鼠中开展实验，成功鉴定了小鼠胰岛中的干细胞类群，并借助干细胞体外培养的方法，获得了有功能的小鼠“人工胰岛”（胰岛类器官），为下一步人体“人工胰岛”的研究提供了理论依据和技术支持
安徽围绕产业链关键环节制定人工智能创新技术和产品导向目录，对智能传感器、高端智能芯片、智能制造装备等项目，按照不超过关键设备和系统软件投入的20%给予补助，省、市（县）5：5分担（省与皖北地区7：3分担），对特别重大的项目，采取“一事一议”方式予以支持
为进一步把小鼠体内的发现转化成为体外的应用，研究人员建立了一种Procr+胰岛干细胞与血管细胞共培养的3D培养体系，成功获得了有功能的小鼠胰岛类器官
科技日报讯（记者史俊斌通讯员刘昱含）近日，记者从西安交通大学获悉，该校生命学院生命分析化学与仪器研究所赵永席教授团队首次证实5hmU与5hmC可作为标志物，区分正常、致癌、高度转移的乳腺细胞系。其相关成果以《微流凝胶编码的单细胞5hmU/5hmC可视化分析》为题，近日在国际化学领域权威期刊《美国化学会志》上发表。核酸表观遗传是在碱基序列不变的情况下引起基因功能改变的遗传机制。
山西省考古研究所日前正式向公众发布了闻喜邱家庄墓地最新考古发掘成果：一座编号为M5001的墓葬是目前为止山西发掘的规模最大的东周墓葬，墓主人应为晋国高级贵族夫人，出土文物共计1700余件
作为国家发改委MEMS国家地方联合工程实验室和兵器工业集团微系统制造技术创新中心，华东光电集成器件研究所具有MEMS传感器芯片设计、制造、封装、测试等完整的科研能力，通过技术创新取得MEMS传感器多项技术成果，下一步将开发相关测温产品，满足疫情防控、复工复产等高精度人体测温需要
记者从中国科学技术大学获悉，该校郭光灿院士团队近期在量子存储领域取得重要进展，李传锋、周宗权研究组制备出高保真度的可集成固态量子存储器，并基于自主研制设备首次实现了稀土离子的电子自旋及核自旋相干寿命的全面提升，为构建量子网络迈出坚实一步
记者从河北省生态环境厅获悉：为在减少现场执法频次的同时，确保企业污染达标排放，河北各地将全方位加强污染源自动监测设备监督管理，强化自动监测设备超标（异常）处置
秀成果 科技日报讯 （记者瞿剑）据国务院国资委最新消息，鞍钢集团日前宣布，成功实现四代核电600兆瓦示范快堆项目316H奥氏体不锈钢产品开发，并完成首批合同供货，解决了该产品从无到有的核心难题
徐波作为中国抗癌协会肿瘤人工智能专业委员会主任委员，牵头组建研究团队，联合国家超级计算天津中心和国内多家医疗机构，共同搭建“新冠肺炎CT影像综合分析AI辅助系统”
科技日报讯 （陈曦 通讯员焦德芳）日前，天津大学张雷教授团队成功开发出新型蚕丝，使天然蚕丝具备优异抗菌性能，有望在生物医疗领域发挥重要应用价值
该系统由一个风险人群感知大数据中心，一个智能指挥平台，密切接触者测量仪“小护士”、社区管理“小管家”、站点检查“小战士”、企业管理“小帮手”、招聘应聘“小达人”五个APP应用组成，具有数据权威、精准评估、体系联动、有效管控等特点
EOSC先进的经验值得中国参考和借鉴，我们也希望能深入了解EOSC的建设逻辑与服务理念，为后续上海科技创新资源开放合作、科学数据中心建设等提供宝贵经验”，朱悦说到
完善科技创新体制机制，是推进国家治理体系和治理能力现代化的题中应有之义，能够为促进经济社会发展、建设社会主义现代化强国提供有力支撑
截至2018年底，全国海水淡化工程分布在沿海9个省市水资源严重短缺的城市和海岛
龚彦晓告诉记者，2017年以来，团队辗转南京、石家庄、兰州等地，最终完成了首个基于无人机平台的量子纠缠分发实验，测试了新系统在夜晚、白天、小雨等气象条件下的工作能力
据仰大勇介绍，这种新型“长余辉水凝胶”可以针对各种类型的癌细胞进行定制化设计，从而为各种肿瘤转移研究提供通用性检测平台，在癌症治疗等领域具有广阔前景


安先生在20世纪60年代初，发表了《试论商代城址——隞都》，这一学术判断加入当时的夏商考古认识，形成学术体系，即商代早期（偃师二里头遗址、二里头文化）——商代中期（郑州商城、二里岗文化）——商代晚期（安阳殷墟文化）
2017年，在液力变矩器产业化最困难、最关键时期，重庆市科技局对“高扁平化、大扭转角的高效AT、CVT液力变矩器研发及产业化项目”予以300万元的研发支持，解决自动变速器国产化技术难题，打通“最后一公里”，最终实现规模化产业应用，打破了国外垄断封锁
资料显示，京沪高铁起于北京南站，止于上海虹桥站，于 2008 年 4 月 18 日全线正式开工建设，2011 年 6 月 30 日建成通车，正线总长度1318公里，总投资额为2209亿元，已开通运营近9年。
鞍山钢铁集团有限公司(简称“鞍山钢铁”)13日发布消息称，通过建立适宜的生产工艺路线，日前，成功实现四代核电600MW示范快堆项目316H奥氏体不锈钢产品开发，并完成首批合同供货，解决了该产品从无到有、“卡脖子”的难题
根据附肢形态的分化，研究人员推测，和很多现代节肢动物一样，刺状纳罗虫的成虫和幼虫之间也存在显著的食性差异，在寒武纪早期海洋生态系统的食物链中、在生态系统中占据了不同的位置
“雪龙2”号由中国船舶集团有限公司旗下七〇八所设计、江南造船（集团）有限责任公司承担建造，船长122.5米，宽22.3米，吃水7.85米，吃水排水量约13990吨，航速12节至15节，续航力2万海里，自持力60天，载员90人，是一艘满足无限航区要求、具备全球航行能力，能够在极区大洋安全航行的具备国际先进水平的极地科学考察破冰船
科技日报北京1月8日电 （记者瞿剑）中国工程院院士、中国农科院院长唐华俊8日在该院2020年工作会议上提出，系统梳理全院科技创新重点任务，突出重大科学问题和前沿性、颠覆性、关键共性技术，建立“使命清单”，组织实施30项左右重大科技任务联合攻关，推动优势科技资源集聚和重大成果产出
据新华社华盛顿电 （记者周 舟）美国《科学》杂志近日刊文展望了2020年可能成为头条的十大科学新闻，中国建造全球首台E级超算、“基因剪刀”技术发布临床试验结果等入榜
据中国社科院数量经济与技术经济研究所研究员、中国林业生态发展促进会副会长李群介绍，“数据科学与信息时代的技术机遇”是我国生态治理面临的三大机遇之一
展示台科技日报讯（记者谢开飞）被人视为无用的鱼皮、鱼鳞等下脚料，如何摇身一变成美容养颜的“宝贝”？海水养殖产业受自然灾害影响大，如何实现海洋养殖环境的实时监测和智能控制？日前，在福建省福州市科技局主办2019福州海洋科技成果推介会上，一批最新海洋科技领域的项目成果成为“吸睛”亮点，吸引了众多企业前往对接。
王一翔摄       随着最后一片钢梁精准就位，2019年12月30日上午，世界上跨度最大的铁路拱桥——云南大理至瑞丽铁路怒江特大桥主体建成，标志着大瑞铁路重难点工程建设取得重大突破，为全线早日建成通车奠定了基础

本报广州12月30日电 记者庞彩霞、通讯员于佳林报道：30日上午，一艘历时4年建造，国内作业能力最强、技术最先进的饱和潜水支持船“海龙”号，在广州南沙龙穴岛交付新加坡船东
呼和浩特铁路局负责人介绍，张呼高铁全线开通运营初期，呼和浩特、包头两地将始发开行复兴号高铁列车15对，呼和浩特东站每日7时至21时，均有前往北京方向的高铁列车，草原进京高速铁路客运实现公交化开行
8 70倍太阳质量 黑洞发现 远超理论预言上限 2016年初，中国科学家开始利用LAMOST观测了3000多个双星天体，其中一颗“走路拉风”的B型星引起关注，并进而发现它的伙伴是一颗黑洞，有70倍太阳质量，刷新了人类对于恒星级黑洞质量上限的认知
从火箭点火开始，测控系统便严阵以待，通过接收获取飞行器遥测、数传信息，通过测速、测距和跟踪测角，将这些信息通过卫星通信系统、IP测控网等回传到地面指挥中心，为飞行过程提供精准的测量数据，确保长征五号能够全程安全飞行，并成功将实践二十号卫星送入预定轨道
实验室旨在组织和协调中科院及地方企业等相关研究力量，从事纳米酶催化机制和应用研究，突破纳米酶工程化生产关键技术，服务国民经济主战场和满足国民健康的重大国家战略需求
新华社酒泉12月25日电 （李国利 赵金龙）25日16时50分，酒泉卫星发射中心成功组织了“探索一号·中国科技城之星”商业亚轨道运载火箭首次飞行
科技日报南京12月24日电（罗海艇高超记者张强）24日，正在江南造船厂进行大修改造的远望6号船成功完成船舶倾斜试验，此举标志着该船长达9个月的大修改造工程接近尾声。据了解，远望6号船是我国第三代航天远洋测量船，2008年7月8日正式交付中国卫星海上测控部使用。根据设备保养需要，远洋测量船每10年就要进行一次大修改造，主要维护动力系统、开展舾装维修、进行船体结构保养以及加装新型测控设备。
科技日报讯 （记者杨仑）日前，由沈阳市信息中心牵头，中科院量子信息重点实验室指导，沈阳国盾量子科技有限公司实施建设的东北地区首条量子安全政务外网测试线路开通
科技日报讯 （记者雍黎 实习生全程铂）近日，记者从刚刚成立的单轨交通智能制造装备产业知识产权联盟获悉，目前，重庆已掌握了跨座式单轨全部核心技术并拥有自主知识产权，系统国产化率已达95%
横琴新口岸旅检通道即将开通，将缓解拱北口岸的通关压力，并将大幅改善横琴口岸的通关体验


地月激光测距是以脉冲激光器作为光源对地球与月球之间的空间距离进行精准测量，也是开展“天琴计划”空间引力波探测必须攻克的关键技术
李晓红希望各位院士自尊、自律、自勉、自省，守正扬清、淡泊名利，严谨治学、求真务实，大力倡导学术民主、勇于反对学阀作风、坚决抵制“圈子”文化，不为虚名所扰，不被功利所惑，像爱护眼睛一样爱护院士形象，主动自觉接受社会监督
无需提前取纸质车票，刷身份证或手机二维码，即可秒速进站验票乘车，不少车站陆续试点实施铁路电子客票，为人们的出行提供了更大方便
用好科技资源支撑创新发展辽宁某地方政府要征收一片樱花园,樱花园里的樱花被认为是国外品种。因为国产樱花与国外樱花的补偿价格不同，为确定那片樱花是否为国外品种，需要对物种做出准确鉴定。但由于樱花还没到开花年龄，难以根据形态鉴定物种。当地政府找到了国家植物标本资源库。通过分子鉴定，测出送检样品确实不是国产物种，而是产于日本的富士樱。这样，地方政府给农民的补偿有了依据，农民也得到了相应的补偿。
与以往的引导基金不同的是，该引导基金将促进科技成果转化，助推创新创业发展，投资方向偏向早期创新型项目，既可设立参股注册在贵阳市的各类天使投资基金、创业投资基金，也可直接投资于处于初创期、种子期、成长期的科技型企业或具有自主知识产权的创新创业项目
本报乌鲁木齐12月1日电 （记者韩立群）据新疆野马繁殖研究中心最新统计，我国普氏野马种群总数已突破600匹，占世界普氏野马总数的近1/3
本报电 日前，国家重点研发计划“农畜牧业氨排放污染高效控制技术”项目示范现场会在江苏省射阳县举行，中科院研究团队研发的首套基于畜禽养殖多环节的固氨减排技术体系示范成功，标志着以技术途径解决畜牧业大气污染防治痛点成为可能


火车和高铁又不可能因为架桥而停运，负责施工的中铁八局三公司想出了一个办法：搭建防护棚架，为火车道“戴”上“安全帽”
热点追踪人生病了，要去医院看医生。基础设施“生病”，要“工程医院”来“救治”。近日，在工程医院共享平台建设与运行研讨会上，4位中国科学院院士、19位中国工程院院士、1位加拿大工程院院士以及众多专家学者，共话“工程医院”这一新课题。工程医院的概念由中国工程院院士、郑州大学教授王复明首提并实施。
如考虑外送新能源电量，新能源发电量已占全社会用电量的20.6%，提前一年达到国家年非水可再生能源电力消纳责任权重2020年20%的目标
截至目前，我国长征系列运载火箭共完成317次发射
会上已有20余家国际组织和国外农业机构对该计划表示出浓厚兴趣和合作意愿。
2018年12月24日，新华社播发了刘诗平采写的特稿《南极“白夜”修车记》，报道了中国第35次南极科考内陆队在恶劣天气中连夜紧急修理雪地车的故事
中铁建电气化局三公司京雄城际铁路项目部承建的我国铁路第一个地下牵引变电所在雄安新区开工建设。
在寒冷的冬季，北京将有越来越多的地方依靠“地源热泵”取暖。
最终，这项本需要3个月时间的“送电”工期，仅仅用了35天就完成了，保证了接触网全线送电的施工节点。
AI芯片视觉计算创新平台开放计划正式启动，这是平台建设的重要内容之一。
“中国以工业互联网平台为核心的制造业新生态正在形成。”
由我国自主研制的新能源电动飞机—RX4E锐翔四座电动飞机28日上午在沈阳财湖机场成功首飞
据载人舱研制项目负责人、中国科学院金属研究所研究员杨锐介绍，全海深载人舱制造是一项涵盖高性能钛合金设计、超大厚度板材制备、半球整体冲压、大厚度钛合金电子束焊接等技术的跨领域系统性工程，载人舱要求重量轻、强度高、可焊接、耐腐蚀、抗疲劳、长寿命，此前国内外没有可用于制造容纳3人球舱的材料

近期实现超高密度微藻异养培养，突破了微藻大规模工业化应用的关键瓶颈。
微纳光电子器件具有尺寸小、电磁场强度低、易受干扰等特点
这项细胞治疗领域的重大突破，为血液病、癌症患者等人群带来了福音。
该产品具备飞行控制、任务规划、智能决策、动态组网四大功能，用AI为无人系统装上大脑。

中国科学院生物物理研究所饶子和、王祥喜团队和哈尔滨兽医研究所步志高团队，联合上海科技大学等国内多家科研单位，近一年来对非洲猪瘟病毒颗粒展开了基础科研、临床检测、高效疫苗等联合攻关研究
两者“互动”，有望擦出新火花，助力长沙打造新的智能制造世界级样板。
中国科学技术大学超导研究团队除了收看国庆70周年庆典外，每天依然到实验室里工作。
11日晚，中国化学工程集团有限公司(简称中国化学)与俄罗斯天然气开采股份有限公司，在成都签署俄罗斯波罗的海化工综合体(BCC)项目FEED+EPC总承包合同
专家李国杰表示，“这是中国基础软件取得的重大突破”。
这对全面提升我国电子玻璃在国际市场的主动权与话语权，保障我国信息显示产业安全意义深远。
液晶弹性体研究仍停留在实验室层面，未实现工业化应用。
将有效填补国内产业空白，推动中国高端医疗器械领域的进步。
如果把AI比喻为大脑，5G就是血液管道，为AI产业生态提供基础设施。
中央广播电视总台粤港澳大湾区之声，9月1日上午7时正式开播。
在青海省大柴旦地区、西藏自治区拉萨市等地同步开展的大气湍流原位探测及湍流探空等实验。
共发现1个新纪录科、13个新纪录属和5个新种植物。
发现海底峡谷的表层沉积物以斑驳状泥为主，其中发育有多种遗迹化石，属于半远洋沉积。
截至目前，从这里已累计出口斯里兰卡4批次共52列合计390辆内燃动车组。
挖掘瓦斯隧道犹如穿越战地雷区，用工人的话说这是“提着脑袋干活”。
今年55岁的邢继参与了我国近30年间所有核电站的建设。
随着最后一块预制混凝土板安装完成，“水立方”圆满实现泳池向冰场转换结构的施工。
每一颗卫星都有一条属于自己的轨道，每一位卫星测控专家都有一套属于自己的轨道计算方法。
预计中国在5G网络方面的累计投资将超过北美，具体来讲会是北美5G运营投资规模的两倍。
编队赴南北极进行科考和后勤补给，提高我国在极地海冰区开展考察活动的能力。
北京新机场线时速160公里架空刚性接触网成功试运行。
以甲醇为原料的水氢机已经悄然拉开了产业化的序幕。
公开第一批高端才智需求清单，进一步开放亦庄新城建设机会。
6月30日，第二十三届中国国际软件博览会软件工程与质量论坛”29日在北京举行。
可从影像中迭代搜索完整血管，且正确区分冠脉与静脉。
产水速度快、产水质量高、适用于各种水质，并且不需要其它能耗，只需太阳能即可。
把沥青路面的磨耗层做得更薄、耐久性更强、安全和舒适性能更好。
塔吊林立，卡车穿梭，工人密集……湖北的一个大坑堪称中国工地的典型。
人类可以多大限度减少对化石能源的依赖？15天以来，中国以实际行动向全世界给出答案。
2019自然指数年度榜单显示，美国、中国和德国位居国家排行前三位
高油酸种子可预防人类心血管疾病，成为花生品质育种和产业发展的关键。
为解决施工难题，工程配套1号、2号两座斜井。
这标志着将给我国带来更低的系统成本优势，可有效提升光伏系统发电的收益。
静音科考级证书的科考船，是世界上获得这一等级证书的排水量最大的海洋综合科考船。
记中国航天科技集团第一研究院航天人
“华龙一号”核岛内部。扫一扫，看视频在福建省东部沿海的小城市福清，沿着海岸线往内陆几公里，分布着6座形似子弹头的水泥包。
“延安苹果最具冲击力的就是好吃。”6日，延安市果业局局长路树国自豪地告诉科技日报记者。
近年来，我国科技发展势头良好，重大成果层出不穷
CAR-T细胞免疫治疗法开始在瑞金医院开展，她从生死的边缘找到了新生。
2011年在美国“亚特兰蒂斯号”航天飞机退役后，美国失去了载人进入太空的能力。
虽然我们在高铁科研有深厚基础，但特殊海拔、特殊地貌，极端气候条件下的高铁安全运行等领域，仍有许多未知挑战和研究舞台。
历经12个春秋，我国科学家在古生物学研究领域取得一项重大突破——发现“寒武纪化石宝库”。
得到的一批太阳全日面、白昼观星图像资料，为后续深入研究提供了重要参考。
医用钴-60是伽马刀设备的“心脏”，主要用于肿瘤精确放射治疗。
全球首个行政区域5G网络在上海建成并开始试用。
近日，复旦大学附属中山医院葛均波院士团队使用我国自主研发的二尖瓣器械ValveClamp
2018年我国国土绿化事业取得了新成绩，全国共完成造林707.4万公顷，森林抚育851.9万公顷。
“海洋地质十号”完成首次远洋调查科考本报北京2月26日电（记者袁于飞）26日，自然资源部中国地质调查局广州海洋地质调查局“海洋地质十号”调查船完成中巴印度洋联合海洋地质科学考察，返抵广州海洋地质专用码
首次在室温大气条件下实现基于固态自旋体系的可编程量子处理器。
拥有完全自主知识产权的中国首列商用磁浮2.0版列车在株洲完成厂内测试后，运抵长沙磁浮快线车辆段。
中国最大的智能手机品牌越来越多地赢得了欧洲、印度和东南亚的粉丝，这些手机的出现，让消费者发现只需花费很少的成本，即能拥有iPhone的所有功能。
何继善院士。受访者供图中新网长沙1月8日电题：国家技术发明奖一等奖得主：为中国工业找“口粮”的“矿工”科学家作者刘着之中国工程院院士何继善8日获颁2018年度国家技术发明奖一等奖。他领衔的“大深度高精
相关成果12月15日，在美国物理学会刊物《物理评论·应用》上在线发布。
合肥本源量子计算科技有限责任公司(简称本源量子)6日宣布
中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，以
穆萨肯定地说，“中国拥有世界上最强的可再生能源能力，无论是风能还是太阳能。”
30颗北斗导航卫星批量领取“体检”报告本报西安11月12日电邢小兵、记者邹维荣报道：检查卫星周期重点遥测参数、总结卫星以往异常特点、分析星上常驻故障影响……今天，记者从西安卫星测控中心了解到，该中心科
记者从中国航天科技集团八院获悉，我国目前已正式启动“天河工程”卫星和火箭工程研制，“天河工程”卫星模型将在第十二届中国国际航空航天博览会上首次公开亮相。
有60%以上的降水集中在汛期，全年无霜期200天以上。
中国在酒泉卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功发射中法合作研制的首颗卫星
2018年中国科技巨头在人工智能(AI)和机器学习的投资上，已超过美国硅谷的科技公司。
当地时间周四美国众议院通过一项法案，帮助美国提高量子计算能力，这表明美国期望争夺全球计算机的霸主地位。据悉，量子计算机有望比我们今天所使用的传统计算机快几个数量级。新美国安全中心(CenterforN
由德国杜伊斯堡市长Sören Link率领的杜伊斯堡市政府代表团，一行19人在深圳对华为进行访问。
中国国核电取得了突破性发展，核电也已经成为了一张亮丽的“国家名片”。
7月31日中午11点，在太原卫星发射中心，长征四号乙运载火箭成功发射了一颗高分十一号卫星。至此，中国航天7月份的4次发射全部圆满成功，2018年迄今为止的22次发射也是百发百中。高分十一号卫星是高分辨
姚顿集团有限公司“姚顿一号”高光谱卫星(星座)发射计划
中国航天科技集团宣布已经研制出世界上最大的火箭贮箱瓜瓣，
13日，中车株洲电力机车有限公司（简称中车株机公司）制造，拥有完全自主知识产权的我国首列时速160公里商用磁浮列车，在湖南株洲正式下线。这也是全球首列短定子直线电机快速磁浮列车。采用3节编组、设计时速
视频：《新闻1+1》：打拐，互联网＋了什么？来源：央视新闻采用DNA比对技术，借助互联网平台，公安打拐工作不断升级让丢失的孩子能回家本报记者张洋打开公安部儿童失踪信息紧急发布平台官方微博，儿童失踪信息
阳江核电基地（资料图）黄俊博摄中新网深圳5月24日电(郑小红徐晓美)记者24日从中国广核集团深圳总部获悉，该集团阳江核电站5号机组于23日21时12分首次并网发电成功，成为2018年国内首台实现并网发
滴滴出行女乘客遭奸杀事件已经受到国外媒体的关注，近期滴滴出行关闭其顺风车服务，并采取“人脸识别”等一系列技术措施，用户照片、个性化标签都会被删除，并暂停晚上10点至早上6点的夜间服务。
5月15日消息，据路透社报道，中国企业正积极布局印尼电商与物流产业。
计算能力随可操纵的粒子数呈指数增长，可为经典计算机无法解决的大规模计算难题提供有效解决方案。
2022年全球AMOLED面板市场规模将达413.6亿美元，这个数字将达到2016年的三倍。
验证碎片清除技术攻关空间机器人领域“太空环保”彰显中国担当2015年6月，中国国家航天局空间碎片监测与应用中心揭牌仪式举行(新华社发)近日，绕地球飞行6年半的“天宫一号”从南太平洋中部区域再入大气层，
复旦大学微电子学院的团队则研发出了第三种存储技术
最近,大数据和隐私安全一直处在风口浪尖。Facebook的数据泄露事件还未平息,国内大数据“杀熟”也愈演愈烈。
视频：中国计划在2020年前后发射空间站试验核心舱来源：中国新闻网代表委员带来新消息科技日报北京3月4日电(记者付毅飞李艳)全国政协委员、中国载人航天工程总设计师周建平4日透露，我国空间站初期将由一个
你知道吗？如今，12306年售票量已超过35亿张的客票，成为世界上规模最大的实时票务交易系统。高峰时每秒售票量达700张。高峰日的网络页面浏览量超过1500亿次，相当于全中国人每人每天访问了票务页面1
美国东部时间2月6日，太空探索技术公司（SpaceX）打破了由联合发射联盟（ULA）保持了多年的记录，成功发射的猎鹰重型火箭（Falconheavy）将运载火箭的近地轨道运载能力提升至63.8吨。在此
美国太空探索公司(SpaceX)成功发射“猎鹰重型”运载火箭的消息，一日之间占刷爆了“朋友圈”。北京时间7日凌晨4点45分，在两次临时推迟后，“猎鹰重型”火箭成功发射，两枚助推器也成功回收。环球时报赵
记者从国防科工局、国家航天局获悉 1月30日，我国首颗X射线天文卫星“慧眼”正式交付，投入使用。
2018 ASC世界大学生超级计算机竞赛(简称ASC18)参赛队伍数量再创新高
1月20日—21日，农业生物技术科研工作者的朋友圈被微信公众号“莱肯生物”的一则报道——《转基因抗虫水稻华恢1号获得美国FDA的商业化许可》刷屏。21日，科技日报记者就此采访了华恢1号水稻研发团队成员
实验成功实施也标志着“墨子号”已经具备实现洲际量子保密通信的能力。
1月19日消息，中国航天科技集团有限公司所属中国运载火箭技术研究院抓总研制的长征十一号固体运载火箭“一箭六星”发射任务圆满成功，将吉林一号视频07星、08星和天仪研究院的“湘江新区号”和"亦庄·全图通
资料视频：高景一号：让卫星遥感真正走进市场来源：央视网高景一号03、04星成功发射中国航天发射2018年迎来“开门红”新华社太原1月9日电(李国利、赵金龙)1月9日11时24分，我国在太原卫星发射中心
据航空自媒体@航空物语的消息，今天，中国商飞向成都航空交付了第四架ARJ21国产喷气支线客机，机身编号为B-3387。此前交付的三架分别是B-3321、B-3322、B-3386，目前这些客机已经先后
近日，今天2017吴文俊人工智能科学技术奖颁奖典礼暨中国人工智能产业年会在苏州举行，中国人工智能学会会长、中国工程院院士李德毅畅想，2030年我国每万名产业工人所拥有的工业机器人数量达300台，农村普及无人拖拉机。
1月9日12时11分，中国“快舟一号甲”通用型固体运载火箭成功在甘肃酒泉发射。快舟一号甲小型运载火箭是在快舟一号运载火箭基础上，适应性改进的一型低成本、高可靠性的通用型固体运载火箭，具有发射成本低、准
12月12日，工业和信息化部产业发展促进中心在北京组织专家组对七0二所牵头的“浮式保障平台工程（二期）”和“浮式保障平台海上试验验证技术研究”进行了研制任务书评审。这意味着，未来中国将建造远超美国福特
不久前，我国科学家在铁基超导体统一相图研究上取得进展
北京12月21日消息，在一个种满植物的密闭舱里，一名志愿者正在进行科学实验——这幅展现“月宫一号”工作场景的照片，近日同“北美日全食”等一道入选英国《自然》杂志的2017年最佳科学图片。据“月宫一号”
12月18日，航天科工火箭技术有限公司（以下简称“火箭公司”）在上海联合产权交易所举行A轮增资签约仪式，与8家社会投资机构（含部分民营社会资本）签订协议，现场募集资金12亿元。此次增资主要面向社会机构
通过自主知识产权的控制器芯片，并通过核心的加密算法技术来实现数据信息安全的保护。
我国光伏产业规模已经是全球第一，应用市场规模也连续五年世界第一。
世界互联网大会先进科技成果发布会上，中国卫星导航系统管理办公室主任冉承其表示，2003年以来，北斗已累计挽救渔民超过1万人。如今北斗的高精度服务正像水、电一样，成为触手可及、随需而用的公共服务。目前北
1935年，英国科学家沃特森发明了无线电探测装置——雷达.
当初中科院选择合作夥伴时，出了一道非常复杂的数学题，结果联想拿到最高分。
航空发动机是当今世界上最复杂的、多学科集成的工程机械系统之一
中国火星村(模拟火星基地)总体方案讨论会暨协议签约仪式在青海省海西州德令哈举行。
我国4500米载人潜水器昨天(7月7日)完成所内研制，并确定了海试方案。
程立新在采访中指出，中国是竞争最激烈的手机市场。
据国资委官网消息，日前，在2017年全球航天探索大会（GLEX2017）上。
5月20日中国首款薄至0.01水性聚氨酯避孕套中川001品牌正式发布
中国天舟一号货运飞船与天宫二号空间实验室顺利完成自动交会对接。
最近一项新的研究显示，中国科学家们已经设计出了一种柔性游泳机器人。
本周有消息称，《蜘蛛侠》系列导演Sam Rami将接替Scott Derrickson指导《奇异博士2》，后者因与漫威存在创意分歧而退出，不过仍会作为执行制片
GAMEZ.de爆料称《生化危机8》故事发生在东欧地区，游戏中将出现一个村庄和雪景
详细分析日本读者的评价后，何明星得出了一个“确切的判断”：《三体》在日本的意外走红，源于作品本身所具有的超凡的故事性和奇绝的想象力，以及独具特色的“中国科幻”风格，这一点正是《三体》征服欧美读者，同样也赢得日本读者青睐的主要原因
白希说，中国科协凝聚了国内科幻领域的主要社会力量，其中“科普中国”始终将科幻作为重点内容在推广，此外包括微像文化、未来事务管理局等一批科幻民间创业机构的出现及成长，为科幻事业发展增添了活力
今年上半年总产值为315.64亿元。
从2016年起，他们就一直在为这个情节埋下伏笔。
硬科技与软文化打造中国科幻大片编者按电影《流浪地球》自上映以来，国内票房已突破40亿元人民币，观影人次超过8500万，海外票房突破500万美元，创下了近5年来中国电影海外开画最好成绩。该片在海内外引发
刘慈欣同名小说改编电影《流浪地球》昨天发布终极预告片
DC漫改大片《海王》自12月7日上映以来，票房不断走高。
据外媒报道，维斯特洛的9个贵族家族就要重聚了。
《使命召唤》真人电影项目虽然已经实锤，但电影还处于筹备阶段
斯坦-李个人推特账号也永远定格在他的那句口头禅上：“精益求精”。
月亮是否可能有自己的月亮？卡耐基天文台的 Juna Kollmeier 和同事在预印本网站
我们就一直在报道中国科幻小说的不断崛起
近日，网络流传“莫言将诺贝尔奖金380万投入善林金融，损失的渣都没有”的消息。对此，莫言及其女儿管笑笑双双辟谣：假的。今年4月，善林金融爆雷，涉嫌非法吸收公众存款高达600余亿元。警方查实，“善林金融
据英国《每日邮报》报道，日前，多位理论物理科学家声称自己已经找到了多重宇宙存在
最近IMAX召开的大会上，其中原定2019年5月上映的《复联4》赫然显示4月上映。
《侏罗纪世界2》内地票房已经突破15亿元人民币，超越前作《侏罗纪世界1》
在《游侠索罗（Solo:AStarWarsStory）》成为星战系列首部亏损的作品后，Collider援引知情人士的消息报道，卢卡斯影业暂时搁置了星战外传项目的开发，其中包括粉丝喜爱的绝地大师欧比旺肯
据外媒报道，日前，漫威影业传来一个好消息--影迷将能提前一周看到《复仇者联盟3：无限战争》，不过仅局限于北美地区。这一消息在漫威影业跟“钢铁侠”小罗伯特·唐尼的Twitter对话中披露。唐尼似乎等不及
北京时间2018年2月6日，阿里巴巴影业集团与美国STXEntertainment公司宣布达成合作，将共同开发制作一部科幻动作片——《钢铁战士》。STXEntertainment公司将负责《钢铁战士》
据英国《每日邮报》12月12日报道，近日，一则视频在网友们中间引起了轰动。视频中，一名截肢者在安装了智能义手后竟然能够弹奏钢琴，令人不禁啧啧称奇。受电影《星球大战》中卢克•天行者的启发，美国佐治亚理工
土耳其工业设计师MehmetDorukErdem是一个乐于融合幻想与现实的设计师。
基因改造能否帮助人类适应外太空？
《变形金刚5：最后的骑士》口碑不佳。
美国宇航局卡西尼探测器正在逐渐接近完成它最后一次穿过土星及其光环之间狭窄缝隙任务
已经上映的《蜘蛛侠：英雄归来》，你们看了吗？
各国间的太空竞赛正在离普通人越来越近。
日前，迪士尼和机器人公司Sphero在“第二个原力星期五”活动上公布了。
漫威新剧《异人族》今日公布了一支新预告，剧中的重要角色悉数登场
或许对于一部分已经看了剧透的观众来说，最新一集的《权力的游戏》并没有太多神秘感。
雷克萨斯推出广告视频及电影短片，向观众展示了700年后的宇宙飞船SKYJET。
它们祂们他们任超即将在大陆上映的美国科幻电影《异星觉醒》中。
据外媒报道，日前，迪士尼遭到黑客威胁将该公司的夏季大片提前向公众泄露。
近日，《娱乐周刊》曝光了《变形金刚5：最后的骑士》的一张最新剧照。
尽管这颗小行星不可能撞上地球，但这已经是“很近的距离”。
半个世纪前的古老创意依然闪闪发光，俯拾皆是。
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
在控制发货节奏的情况下，上半年，公司以水井坊品牌系列为主的高档白酒收入为7.8亿元，同比下滑51.40%，以天号陈、系列酒为代表的中端酒营收0.23亿元，同比下降42.02%。 虽然曾停止发货，但上…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
在控制发货节奏的情况下，上半年，公司以水井坊品牌系列为主的高档白酒收入为7.8亿元，同比下滑51.40%，以天号陈、系列酒为代表的中端酒营收0.23亿元，同比下降42.02%。 虽然曾停止发货，但上…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
在控制发货节奏的情况下，上半年，公司以水井坊品牌系列为主的高档白酒收入为7.8亿元，同比下滑51.40%，以天号陈、系列酒为代表的中端酒营收0.23亿元，同比下降42.02%。 虽然曾停止发货，但上…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
