达摩院智能服务团队负责人赵昆表示，“虚拟主播背后是一套复杂的算法和工程体系，涵盖了视觉、语音、自然语言处理等多模态融合算法，这是机器能和人自然沟通的基础，未来，我们将继续将这套人机交互技术应用到金融、教育、医疗等领域
资料显示，长征云是中国航天科技集团中国运载火箭技术研究院打造，航天大道运营的自主安全可控的航天工业互联网平台,具有极简设备上云，安全体系完备等特点，主要应用于先进智能制造、安全生产监管、设备远程运维等领域
工业互联网平台是以智能技术为主要支撑，通过打通设计、生产、流通、消费与服务各环节，构建基于云平台的海量数据采集、汇聚、分析服务体系，支撑制造资源泛在连接、弹性供给和高效配置，为制造业转型升级提供新的使能工具，正成为全球新一轮产业变革的重要方向
天量包裹即将来袭，菜鸟驿站10月22日表示，为方便大家批量免费保管、随时取到快递，今年双11期间全国站点将普遍延长营业时间
《报告》指出，2019年银行网点乡镇覆盖率、助农取款服务点村级行政区覆盖率继续提升，边远地区金融服务可得性不断改善，数字渠道在增强可得性方面愈加重要，人均银行网点数、ATM机具、POS机具数有所下降
为了帮助参保人更好地了解并管理自身健康状况，“北京京惠保”通过因数健康及其合作机构，为参保人提供慢病管理、用药福利、癌症及肿瘤筛查、在线图文问诊、重疾门诊绿通等18项健康服务，借助健康体检预防疾病产生，通过健康干预降低发病率，发挥就医绿色通道服务作用，以提高看病就医的速度与有效性，让健康管理始终贯穿疾病的预防、分析、诊断、治疗的各个阶段，发挥健康管理的全方位作用
双11期间，菜鸟通过对全网数据以及合作伙伴运力进行实时计算，把平台、商家、快递公司总部、快递公司网点的数据打通，让商家也能实时了解商品的物流情况，让各方及时互动，连最基层的快递网点都能看到包裹的配送趋势
今年9月，阿里内贸批发平台1688宣布产业带升级计划，针对全国670万制造企业推出内循环三大通路，全面打通淘宝特价版，融合加工定制、批发分销和零售三大数字化平台，帮助产业带工厂跨赛道发展
表情包作为互联网时代新兴的传播现象，是社会心理变迁的一个风向标。一方面表情包带来便捷交流等优点，另一方面其本身带有娱乐性，能帮助人们减轻压力，排遣负面情绪。近年来，随着表情包行业的逐渐成熟，表情包商业潜力被充分挖掘，表情包走上产业化发展之路。
据介绍，微步在线以威胁情报能力切入网络安全市场，基于海量情报数据的安全云为核心能力，打造全面的“检测-响应”产品矩阵，构建一体化安全新生态，包括威胁感知、威胁情报管理、云化端点响应、云化互联网安全接入、安全分析社区和应急响应服务等多个场景，从而沉淀出企业网络安全的全场景、全链条数据，不断延展安全云的能力边界，覆盖更多企业安全场景。
【环球网科技综合报道】9月25日晚，阿里健康在海南博鳌举办的第二届健康中国创新传播大会上宣布，将于近期上线全网首个“医生公益爱心账户”，打造一个记录医生善心、善行的公益体系
值得关注的是，在过去6个月中，携程以“BOSS直播”为核心打造的直播体系累计创造了超过17亿元交易额，不仅强化了携程供应链优势，提振了旅游消费的信心，同时也将中国的“战疫经验”复制到海外，正式开启引领全球旅游复苏的序幕
爱奇艺体育将作为WWE中国大陆地区新媒体合作伙伴，自本周起开始为中国的摔跤娱乐爱好者提供包括全球最受欢迎的旗舰品牌 Raw® 和SmackDown®、月度付费大赛点播在内的WWE丰富内容产品服务。
淘宝覆盖8亿人的平台，是农产品打造品牌和拓展新客的重要新阵地，越来越多的地域特色农产品，都通过淘宝为大众所熟知
百度集团执行副总裁沈抖表示：“度晓晓是一款养成类虚拟助手App，建立在小度助手的能力基础上，具备视觉识别能力，支持自然的交流方式。”
针对该痛点，阿里巴巴旗下跨境零售电商平台速卖通打通了全球首条大件物流专线，突破30公斤上限，将单位体积运费降到原来的70%，并确保商品运送全程可追踪
年轻度排名第二的功能是“淘宝问大家”，35%的问大家用户都是95后
据了解，下一步，工业互联网推进委员会将重点围绕工业互联网的战略研究、标准体系、行业解决方案等关键方向开展工作，面向安全生产、能源、煤炭、医疗、建筑、钢铁、石化、汽车、卫星、工控安全等领域开展创新应用推广，同时加强对工业互联网大数据的汇聚、共享和价值发掘，促进工业互联网平台建设，推动工业化与信息化在更广范围、更深程度、更高水平上实现融合发展。
天猫的消费洞察、汉高家清全球研发中心的研发能力叠加上中国本土产线，将形成高效的创新链路
社科院工业经济研究所分析指出，以主打低价高质产品为特点的淘宝特价版上线九十多天，就聚集了全中国145个产业带、120万产业带商家、50万外贸商家、超过30万外贸工厂，覆盖70%的产业带
芝麻信用商业信用负责人王曦表示，芝麻分600分及以上的住客通过支付宝或洲际酒店集团官方APP预订酒店房间时，无需提前预付房费，在入住时也无需提前支付押金
疫情之后，院线电影应进一步加强与互联网平台的合作，实现“线上+线下”的分线发行，根据电影类型，满足不同人群观影需求
隋金荣是鄂尔多斯煤矿上两三千位司机中仅有的重卡女司机，拉煤拉了11年
在数字化转型过程中，多点的做法是助力B端商家服务C端消费者，通过全面数字化重构人、货、场，解决商超全链条的“痛点”，提升零售企业的效率，改善消费者的体验，帮助合作企业更好迎接数字零售的浪潮
海外业务提速，BIGO在直播收入中占比过半二季度欢聚集团的海外用户规模继续高速增长
【环球网科技综合报道】据外媒8月10日消息，7月7日印尼税务总局发布公告称向亚马逊、谷歌、Spotify和网飞征收增值税，仅隔一个月之后，脸书、迪士尼、苹果等10家知名科技企业也被纳入缴税名单
京东数科副总裁、数字营销部总经理陈蕾7月30日在第十六届中国广告论坛上表示，户外广告数字化有四个关键词：广告终端智能化、营销数据在线化、广告投放即销售、线下流量私域化
以银泰喵街收银无纸化为例，单单纸质小票，一年就将减少5千万张纸质小票、节省200万小票纸费用，这相当于一年能省下228吨纸、保护5000棵树
这一中国航天史上的重要事件迅速引发全民讨论，网友对火星及中国探火工程的关注急速升温。据百度搜索大数据显示，“天问一号” 相关内容实时搜索于发射成功一小时内陡增1560%。
7月15日，山西省农业农村厅与拼多多签署战略合作协议，未来三年，双方将持续在直播助农、农产品品牌孵化、新农商人才培养等领域，合力打造山西数字农业“新基建”

张近东强调，作为一家以零售业务为核心和根本的企业，苏宁要始终抓住商品供应链和服务两大基础能力，强化构建自身核心竞争优势
本报北京7月5日电（记者杜海涛）7月1日，北京宏远到家贸易有限公司去往日本的首票跨境电子商务企业对企业（B2B）出口货物，由北京海关所属首都机场海关验放离境，标志着北京市跨境电商新业态发展正式迈入企业对企业（B2B）阶段。今年6月12日，海关总署发布《关于开展跨境电子商务企业对企业出口监管试点的公告》，明确自7月1日起在北京、天津、南京等10个直属海关进行试点。
今年，国家邮政局提出“9792”工程，即到今年年底力争实现“瘦身胶带”封装比例达90%，电商快件不再二次包装率达70%，循环中转袋使用率达90%，新增2万个设置标准包装废弃物回收装置的邮政快递网点
近来，百度在移动服务生态和直播领域动作频频，如今投资发网物流，发力电商的决心也日益凸显。
【环球网科技综合报道】7月3日消息，在以“上位”为主题的“2020亿邦直播社交电商云峰会2.0”上，小红书效果营销总经理熙官表示，如果想被消费者记住，就一定要建立自己的品牌
近日，商务部办公厅、财政部办公厅联合发布通知称，为进一步整合农村电商培训资源，提升电子商务进农村工作实效，总结推广各地发展农村电商，助力脱贫攻坚和乡村振兴的好经验好做法，商务部、财政部决定设立农村电商公开课
两会期间，全国政协委员、中国社科院世界社保研究中心主任郑秉文就提交提案表示,“我国网络互助近两年发展迅速，网络互助2019年发放大病互助金超50亿，已经展现出了对我国医疗保障体系的补充作用”
6月29日，Lazada首个跨境电商创新服务中心在南宁正式启用，为西南一带的中小商家提供一站式的小语种直播服务，尤其是面向泰国、马来西亚、印尼、越南等东南亚小语种国家市场
三星英国与爱尔兰区域副总裁 Conor Pierce 表示：“我司致力于为客户打造最佳的技术、服务和解决方案，由 Curve 提供支持的 Pay Card 将拓展 Samsung Pay 的覆盖范围，为三星忠实用户提供前所未有的巨大收益”
王大地以数字化货架举例，基于货架排面的数字化管理，可以普遍让企业获得13%的排面增加，4%以上的分销增加和8%的销售额增长，这是增量式的市场结果，在不依赖广告投放、仅通过对终端的技术管理升级，就实现了零售效率管理的显著提升
天猫618不断创新，令品牌、商家获得新的增长红利：淘宝直播新模式成为从小店、品牌到商圈数字化经营的标配，3D购物、1小时达、AR试妆试鞋等新技术大规模应用，包括个性化定制、线上预约上门服务在内的24种新服务全面铺开
苏宁大数据显示，截至当晚11点半，10万部iPhone 11、10万件AirPods2代、2万台iPad 2019版、5万台PPTV55寸电视机、1万瓶兰蔻大粉水、1万份益宝木浆抽纸3包装、1万份红小厨麻辣小龙虾、1万份可口可乐1听装、1万份伊利安慕希风味酸奶和1万支迪奥烈焰蓝金唇膏成为超级直播前十爆款
招股书显示，蓝城兄弟会员服务付费用户从2018年的8.5万增长至2019年的45.7万。
“将来，有可能我们需要多大的带宽就有多大的带宽，需要多长的时延就有多长的时延，网络可以根据你的需要来服务，每个人都可以有自己的网络。”6月15日，在网络通信与安全紫金山实验室（以下简称紫金山实验室），中国工程院院士刘韵洁如此描摹互联网的未来。这并非心血来潮。为了这个理想，科学家们早在10年前便开始布局科研攻关，一场有关网络强国的谋划，也逐渐按下“快进键”。2018年，紫金山实验室揭牌。
最近，“复旦旧书店”在网上走红。“宝藏”“最美书店”……网友不吝溢美之词，探店爱好者纷纷慕名前往。其实，这家书店已驻扎存续将近20年时间，复旦师生广为知晓。它与复旦大学另一知识地标“鹿鸣书店”一样，成为校园文化景观的一部分。互联网大潮中，这样的实体书店散发着独特魅力。处身流量时代，知识和资讯仿若湍急河流。有的人难以自控，不由自主地随波逐流，被眼花缭乱的信息推着走，迷失于虚拟场景。
这一次，淘宝给各类新商家都发布了针对性的扶持策略，帮助他们找到新机会
有行业人士指出，双方合力推出首个电影MV榜单，结合了网易云音乐的音乐用户和淘票票的电影用户两个群体的数据，提升了电影MV排行的权威性和专业度，使之成为电影宣发生态的重要参考指标，并为宣发效率的提升提供进一步支持
6月9日消息，昨日晚间，央视新闻官方微博点名虎牙、斗鱼等直播平台，借着免费网课向学生推广网游
在6月6日“夜生活节”开幕式当天，小红书还结合以用户口碑为核心的社区大数据，发布了“上海潮流博物馆榜单”和“上海深夜书店榜单”两大榜单
6月5日，阅文集团发布“正版联盟”公告，展现一系列打击盗版成果，并推五大实质举措打盗版
当前，阿里巴巴已经形成覆盖9亿消费人群的新零售服务体系，盒马、饿了么30分钟达，淘宝、淘鲜达、天猫超市1小时达，银泰百货、居然之家定时达，菜鸟门店发货、预售下沉极速达最快均可当日达，构筑了全新的城市消费需求响应网络
这是刘军在618期间的第一场直播，联想此次打造的首届“好物联播———618联想直播狂欢节”，将以全员直播的形式与客户对话，高管们也将轮番“出道”，成为公司全新打造的“明星IP”。
”阿里文娱相关负责人表示，此次电影卡会员和平行麦现场的推出，不但为电影和现场演出用户创造了全新体验，也标志着阿里文娱的生态协同进入到全娱乐深度场景定制阶段
董明珠将率全国3万家线下门店，联动线上6大平台全部同时开启线上服务，正式启动新零售直播品牌日活动。
从消费互联网到产业互联网，从技术探索到应用落地，腾讯AI in All战略不断加码，正在成为产业数字化升级的核心驱动力
挑战面前，我们选择与商户共渡难关，推出‘春风行动’助力商户复工复产，联合各地政府推动消费复苏”，美团CEO王兴表示，“疫情也让线上服务、在线运营被消费者和商户更广泛地接受和使用，我们长期关注和探索的领域在此期间也迸发出了新活力，相信这些将大大加快供给侧数字化的进程，带来新的增长动力
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】5月21日消息，今日外媒AllTechAsia在社交网站发布消息指出，目前瑞幸咖啡特别委员会任命的调查法律顾问是律师事务所Kirkland＆Ellis，该律师事务所近期在腾讯投资加拿大咖啡品牌Tim Hortons中国的项目上，代表了Tim Hortons的创始方Cartesian Capital
英国《金融时报》不久前在题为《疫情让世界人民开始在阿里巴巴上购物》的报道中提及，疫情引发海外消费习惯发生深刻变化，跨境线上零售逆势上扬，速卖通在西班牙和意大利的访问流量同比增长了20%和14%
“声音商标的注册也要满足非功能性的要求
直播前半个娱乐圈都在为汪涵的淘宝直播间“应援”
昨日8点，百度创始人李彦宏进行了直播首秀，格力董明珠也开启第三场直播，罗永浩则迎来了第七场直播
新冠肺炎疫情防控中，一些受到冲击的传统商场尝试拥抱互联网，开启“云复工”，开通直播间、推出网上商场服务、建立微信社群，一系列“无接触购物”方式纷纷亮相
在整合农村电商快递的基础上，搭载消费品、农资下乡和农产品进城双向配送，降低物流成本
未来20年的新“起点”对于阿里巴巴国际站来说，这并不是一次简单的线上展会，张阔解释道：“我们要解决外贸问题的话，不光是一个展会的问题，更重要的是在方方面面，在外贸所需的基础设施上，我们可以给他完成一个数字化重构
在被创业者提问“如今无论是直播卖货还是下线卖货，都会遇到很多困难”时，马云说道：“在你们身上，我看到了20年前的我们创建阿里巴巴时候的样子。”
5月6日下午，阅文集团新任CEO程武、总裁侯晓楠、总编辑杨晨等新管理团队与多位作家参加了首场作家恳谈会，就网络文学生态、创作环境优化，以及近来备受关注的“作家合同争议”等商业规则领域的问题进行了讨论
考拉海购希望此次全球招募的柜姐，成为内容社区“Like”的玩家，用短视频的方式分享海外真实生活、好物使用体验，培养自己的粉丝、收获稿酬和佣金的同时，实现宅家“线上营业”，也能带中国消费者“云”逛全球
这对转型线上的实体书店也提出了同样的问题，如何长期保持对消费者的吸引力，还需要在图书资源的精细化管理上多加研究
“相信未来”线上义演是由微博、网易云音乐、大麦、虾米音乐、腾讯音乐娱乐集团等五大平台共同发起，著名音乐人高晓松担任总策划，堪称中国音乐史上最大规模的线上义演，截止5月2日，130余组音乐人、3位主持人已确认加入义演行列
为了满足“铁粉”学员对汉语学习的需求，同时缓解孔院教师不足的状况，作为有27年教龄、先后从事过英语教学和法学教学的我，虽然忐忑，但在2020年还是开启了中文教学生涯
为中小企业代言，打造创新新零售模式据了解，王忠是通过联想自有的惠商小店进行直播的
网民规模突破9亿 网络购物用户规模超7.亿报告显示，截至2020年3月，我国网民规模为9.04亿，互联网普及率达64.5%，庞大的网民构成了中国蓬勃发展的消费市场，也为数字经济发展打下了坚实的用户基础
它依托百度领先的人工智能技术和20年知识管理能力积累，未来主打的功能包含企业通讯、协同办公和知识管理，让办公如智能流水线一般，让公司内的信息、知识高效地流动起来，大幅提升创新效率。
第一：直播中的立白洗洁精厂商指导价为47.8元两瓶，我们的直播间半价是23.9元两瓶，但是由于失误我们幻灯片写成了9.9元两瓶，为此我们联系立白集团，双方沟通后达成一致，凡是下单的消费者在确认收货后可获得14元的差价，也就是相当于以9.9元的价格购买
在信中，黄峥谈论了近期疫情带给自己的思考，从疫情与世界、人类与时间的关系角度，重新思考当下面对的现实
各大互联网医院、第三方互联网医疗平台纷纷推出在线免费咨询、便民门诊、远程会诊等服务，医保支付、药品配送快速上线，助力线上抗疫
为了减轻老师、家长、学生的负担，企业微信的教育行业解决方案正式推出了“智慧教育四锦囊”——师生锦囊、家长锦囊、学校锦囊和教育局锦囊，从以上痛点切入，为线上教育扫除障碍
升级企业和个人工作方式 远程办公并非疫情期间出现的新现象
早在3月26日，“全球最大市内免税店”韩国新罗爱宝客免税店便牵手考拉海购，带中国剁手党们云逛免税店

特斯拉方面表示，通过入驻天猫，公司将线上模式拓展至第三方平台，形成售后服务、用车服务、专属配件的线上服务闭环，用车的全生命周期几乎完全实现线上化，这样可以更好满足中国新生代互联网用户需求
意见指出，要打造智慧物流，发展智慧物流。加快推动5G、大数据、云计算、人工智能、区块链和物联网与制造业供应链的深度融合。
作为全球首个以C2M定制商品为核心供给的新平台，淘宝特价版在AppStore免费应用下载总榜已经连续霸榜快一周，其在正式上线时就官宣：未来的工厂应该成为消费者的阿拉丁神灯，让亿万买家的个性化需求成为驱动产业带千万条生产线的永动机，这就是淘宝C2M的使命
3月31日，新电商平台拼多多宣布，部分长线投资人通过定向增发方式，已约定购买该公司新发行总值11亿美元的A类普通股，约占已发行股份总数的2.8%
一段时间以来，阿里巴巴团队全面开放云计算等数字化能力，参与了超过10个奥运项目工作，涵盖赛事支持、赛事推广等方面，致力于将东京奥运会打造成为历史上最具有数字化特色的奥运会
据介绍，在该平台亮相的新技术新产品涵盖了新冠肺炎诊疗、日常医疗工作、医院建设、体温检测与监测、疫情防控、安全防护与消毒灭菌、医疗与生活物资配送、企业复工复产、社区管理与服务等九大方面
由于Edmodo能为协作和学习提供优质的环境，让教师在线上与学生沟通及分享课堂材料，为学生创造随时随地学习的机会，Edmodo获埃及教育部认可并获选为全国指定远程学习平台
英国科技金融平台TransferWise宣布将与阿里巴巴旗下的支付宝进行合作，在中国提供包含17个币种的即时转账服务。
3月16日，天猫国际联合凯度消费者指数发布《解码中国消费者新防晒时代》报告，防晒市场向新场景、新功能、新形态、新人群四大方向发展，抗蓝光、补水保湿、抗老、抗污染等防晒细分需求涌现
3月10日， 4K花园联通沃音乐、新媒股份宣布正式达成深度战略合作，将凭借各自所在领域的优势共同创建5G音视频内容产业联盟，加速开拓高品质音视频内容市场，共建5G+4K超高清音视频生态体系三方公司将在5G音视频产业、高品质音视频内容、5G+4K超高清音视频直播、智慧家庭生活场景等领域建立长期战略合作伙伴关系，为实现资源优势互补、高效促进产业发展进行全面、深入的合作
据悉，Mate Xs首创鹰翼折叠设计,官方称鹰翼铰链结构由100+精密器件构成，无缝支撑Mate Xs的屏幕及折叠使用
微软已为Windows 10用户提供了新的主题包《俯瞰地球》（Earth from Above PREMIUM），现在已经可以在Microsoft Store免费获取， 其中包含14张高质量4K壁纸，让您可以纵观地球及其之上的各个大陆、天气和星球的轮廓，其中还包含一些经典的历史图像，例如从月球拍摄的蓝色星球，这些图像仅可用作桌面墙纸
2月26日，阿里巴巴集团客户体验事业群（简称：阿里CCO）宣布开通“云卖房热线”，房产机构可拨打热线电话400-822-2870，咨询入驻阿里拍卖“线上售楼处”的具体方式和条件
海信AI电视大数据中心显示，春节假期期间，聚好看教育日均点播时长环比提升30% ，活跃家庭比去年寒假提升134%
”考拉海购副总裁段玲说，“考拉推出全站免息，正是为了迎接这一新消费浪潮
交通运输部、国家邮政局、中国邮政集团有限公司发出紧急通知，要求加快推动复工复产、保障邮政快递车辆优先便捷通行、切实保障末端投递、加强一线从业人员防护。
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】2月8日，上海TAXX酒吧在抖音直播了一场“云蹦迪”，根据数据显示，直播间最高在线人数7.1万人，连续4个小时霸榜抖音直播小时榜榜首，打赏总收入超过了70万元
截至2月2日，不完全统计显示，天猫上已有超过100个商家为抗击疫情捐赠近人民币20亿元的现金及物资


【环球网科技综合报道】据外媒消息，日前，奢侈品牌卡地亚宣布正式入驻“天猫奢品”频道，并开设官方旗舰店
不过在禁塑令下泰国民众各显神通，纷纷使出了各种绝招应对 ，比如有人拿痰盂购物，有人用晾衣服的网兜携带商品，有人改造装大米的编织袋跨在肩膀上，塑料桶塑料篮子也不少见，还有不少人直接带着行李箱来超市装货，也算是物尽其用，更有甚者直接上手推车渔网，相较之下拿衣服兜着已经算是相当普通的操作
微信开放平台副总经理杜嘉辉在演讲中表示，“小程序生态延续稳健上升的势头，尤其在商业交易场景上表现出很好的发展潜力，2020年，我们将助力商家打造属于自己的商业闭环
冠华说，福文化的内核就是家，五年前做五福，就是希望通过这样的形式，唤醒大家对家的团圆更深的情感
数据显示，天猫新品销售额占比连年增长，从2017年的24%提升到2019年的35%，2019年超过500个品牌新品销售额过亿——这个数字，是年初计划的5倍
阿里巴巴首席平台治理官郑俊芳表示，阿里巴巴和所有消费者、品牌权利人站在一起，通过技术和模式的创新突破，实现线上线下一体化打假格局，以全民共治的力量驱动全社会早日实现“天下无假”
在数字经济时代，以技术和共治为内核的数字经济治理模式和经验，不仅在解决商业问题上发挥作用，创造新的商业机遇，在参与社会治理和解决各类社会问题上，也提供了借鉴和更多想象空间，为社会创造更多新价值
从官方介绍来看，要联系腾讯客服有至少6种方法：公众号、小程序、网站、电话等等
业内专家表示，网络侵权案件高发，需要建立起立体化的“过滤体系”，即明确平台底层生态治理的作用、执法部门日常监督执法、发挥典型司法判例的指引作用，从而实现合力共治
一块“新屏幕”让浙江省舟山市普陀区桃花中心学校学生钟雨琦的学习兴趣倍增：通过它，她可以实时举手回答7.8海里之外东港中学老师在课堂上提出的新问题
女人爱学习，00后动力强，90后学习欲最低男人爱旅游，奈良公园、798艺术区打卡最多报告显示：男性比女性更爱发布旅游内容
2019年，阿里巴巴“公益宝贝”计划全年累计捐赠笔数已经超过98亿笔，其中，参与捐赠的剁手党超4.7亿人，商家超252万家，总捐赠额超4.3亿元
12月24日，天猫国际与韩国四大美容美体仪品牌Ulike、Omelon、Cellreturn、DPC在首尔达成新品合作计划，品牌将通过天猫国际平台引入更多新产品，满足中国年轻人的“科技范”美容新需求
未来，伴随着5G、AI、物联网、云计算、区块链等技术的落地，科技会成为文化旅游产业新的发展引擎，以“科技+文旅”为发展理念的智慧文旅逐渐成形，不仅催生更多新模式提升产业连接效率，同时也为游客带来新颖、智能的体验和更高效、更人性化的服务
网经社电子商务研究中心网络零售部主任、高级分析师莫岱青接受中新网记者采访时称，百亿补贴在一段时间内会持续下去，各家侧重点不同，目标人群也会有所不同，拼多多主要提高用户粘性，向一、二线城市渗透，京东、聚划算则注重低线城市的收割
此外，各大集团的子品牌也陆续进入小红书，如欧莱雅旗下的高端美妆品牌HR赫莲娜，联合利华旗下的多芬、凡士林，雅诗兰黛旗下的海蓝之谜（LA MER）、欧舒丹、倩碧等，资生堂旗下彩妆品牌娜斯（NARS）、肌肤之钥（Cle De Peau Beaute）等
”有了稳定的收入，潘秋霞和林瑞平主动建起了合作社帮助寻乌县的贫困户种植百香果脱贫
尽管视频网站在会员服务协议中对“广告特权”有详细规定，但“会员免广告”等宣传语依然可视为向消费者作出的服务承诺
网络暴力必须付出代价——唯有如此，我们的社会和受害者才不至于继续遭到伤害
据介绍，这是中国法院发布的首部互联网司法白皮书，也是世界范围内首部介绍互联网时代司法创新发展的白皮书。
”汤道生表示，“光合计划”旨在提升校园信息化能力，以科技助力教育现代化，构建开放共享、以人为本的全新教育生态，推动教育行业可持续创新发展
对于业内同质化现象严重等问题，叶荏芊表示，掌通家园从上线以来，始终在做教育行业的“苦”活儿，从一家一家蚂蚁园的开拓和对接，到产品的研发和打磨
本报讯记者陈果静报道：中国人民银行在日前召开的移动支付便民工程经验交流电视电话会议上指出，经过两年的发展，便民工程范围已由2017年的19个城市扩大至全国，并向县域及农村地区纵深发展，人民群众的支付服务需求得到较好满足。近年来，人民银行统筹协调商业银行、非银行支付机构、中国银联等产业各方，组织开展移动支付便民工程。目前，银行业统一APP“云闪付”用户数已突破2.
此外，根据相关工作人员介绍，需要报销的旅客可在开车前或乘车日期之日起30日内，凭购票时使用的有效身份证件原件，到车站售票窗口（含自助售取票机）打印电子客票报销凭证
中国网络视听节目服务协会发布《网络短视频平台管理规范》和《网络短视频内容审核标准细则》
在近期举办的GET2019教育科技大会上，捷足先登教育创始人邓亚表示：“社会对传统文化的重视程度正在进一步加强，对于阅读、写作等能力的考察在综合素质考察中所占的比重也越来越大既需要迎难而上的勇气，也需要主动融合的姿态，用人工智能赋能大语文教学，正是一条探索大语文发展的新路径

在科技投入方面，尚德机构研发费用支出为人民币2642万元，较2018财年第三季度增加14%
”扩大差异化优势 强化“新鲜，省钱，便利”沃尔玛不断尝试探索零售创新和业态升级，优化商品和服务以迎合顾客不断变化的需求，提升门店体验、扩大鲜食规模、发展自有品牌，持续强化“新鲜、省钱、便利”的核心主张
11月20日晚间，新电商平台拼多多（NASDAQ：PDD）发布的2019年第三季度财报显示：截至2019年9月30日，平台年活跃买家数达5.363亿，较去年同期净增1.508亿，较上一季度劲增5310万，创上市以来最大单季增长
在王振辉看来，过去十几年，物流不仅是产业、行业、企业、消费者的服务者，还在成为人人互联、人物互联、万物互联的链接者，而技术对物流环节、场景、业态的改造无处不在，在未来，京东物流将以技术创新作为底层驱动力探索更多场景的应用，技术服务也将成为京东物流的核心能力之一
阿里巴巴集团将成为首个同时在中国香港和美国纽约两地上市的中国互联网公司，而软银仍将是最大股东。
驱动新消费的，是商业和制造业创新的力量、商家求变的力量、技术的力量。
北京、上海、广州、深圳、苏州、杭州和东莞等地快递压力较大，可能出现时限延长情况。
“全球购物车”已成为天猫双11消费者的标配。
18时31分，2019天猫双11物流订单突破10.42亿
11日截至到11点，家具品类成交额同比增长60%，自营家具整体成交金额同比增长211.49%，京东物流+安装+售后服务承诺让更多消费者选择京东自营产品，自营床垫成交金额同比增长162.47%
天猫双11再次刷新自己创下的商业纪录。
这也意味着，今年成交破1207亿速度比去年快了近7小时。
4小时的极致狂欢和深度共情，再造双11零点前的“新国民记忆”。
作为“双11”的发起者，阿里巴巴集团透过品牌授权经营的全新电商购物平台“淘宝台湾”，日前正式上线
我们现在吃的蔬菜在70年前，是中国送给其他国家的国礼。
近日，警方提示有犯罪分子冒充美团官方平台发送要求商户认证的短信，内含钓鱼网站链接，诱导商户输入身份证、银行卡、手机号、验证码等信息从而对商户银行卡进行盗刷，造成经济损失
口碑、饿了么、淘宝、支付宝将通过“手艺直播”频道，联手推出100多场手艺人直播。
巨人网络(002558.SZ，又称“公司”)今日发布关于终止筹划重大资产重组的公告
新电商平台拼多多再次调整新款iPhone 11系列手机售价。
中国UGC音频社区荔枝(原荔枝FM)正式向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO申请
中国消费者对于手账的热情着实让品牌创始人惊喜
据外媒报道，亚马逊的业务往往在极高支出和极端盈利之间摇摆不定，看起来这家公司现在就处于前者。
同时给予最低5折的观演优惠，全面开启双11硬核宠粉。
5G这个关键词出现的频率最高。来看看今年5G都有哪些最新进展和应用吧。
杨杰表示，下一步中国移动也将树立新理念、采用新技术、打造新平台、丰富新应用、构建新生态，充分发挥中国移动在5G等信息化技术领域的优势，积极落实国家发展战略，推动智慧社会全面落地，助力社会运行更加科学高效，人民生活更加智能便捷，促进经济、社会、环境的可持续发展
场景精选商城的上线，超5000种个性潮品的专属定制成为了当中的重点。
此外，在快手教育生态合伙人计划的加持下，更多优秀短视频知识生产者已经入驻快手，除了个体优质创作者，好未来、果壳、星站TV、喜马拉雅、知乎、育学园等各领域知名企业开始主动拥抱短视频，类型涵盖K12教育、科普知识、三农、成人教育、学前教育、母婴亲子、知识付费，它们共同在快手进行优质、稳定、系统化的内容输出
最终，鲲鹏920（华为技术有限公司）、面向通用人工智能的异构融合天机芯片（清华大学）、统一自然语言预训练模型与机器阅读理解（微软公司）、360全视之眼——0day漏洞雷达系统（三六零安全科技股份有限公司）、特斯拉完全自动驾驶芯片（特斯拉公司）、飞桨（百度）、POLARDB:基于存储计算分离与分布共享存储架构的云原生数据库（阿里云计算有限公司）、思元270（寒武纪）、科技向善——通过科技手段助力现代智慧城市综合治理实践（深圳市腾讯计算机系统有限公司）、人工智能算法平台Brain+（旷视科技有限公司）、硅立方浸没液冷计算机（曙光信息产业股份有限公司）、IPv6超大规模部署实践与技术创新（中国电信集团有限公司）、智慧企业的AI创新与深入应用（思爱普公司）、Versal自适应计算加速平台（赛灵思公司）、民用飞机制造5G创新示范应用（中国商飞有限责任公司）等15项年度顶级互联网科研成果上榜
展现了美团在就业扶贫、培训扶贫、消费扶贫、旅游扶贫、公益扶贫等5大扶贫路线上的探索和实践。
10月20日至22日，第六届世界互联网大会将在乌镇召开，全球互联网将又一次进入乌镇时间。连续举办5年，今年的世界互联网大会将会有哪些新意？10月11日下午，在大会承办工作媒体见面会上，浙江省委宣传部副部长、省委网信办主任，世界互联网大会浙江承办工作领导小组秘书处秘书长朱重烈表示，大会“年年有新意、届届有特色”，今年的大会将是世界互联网大会的最新版。
口碑+饿了么所在的本地生活行业，究竟能有多大的想象空间？
【环球网科技综合报道】日前，新浪微博上线了全新的“超9图”功能，用户只需将微博App升级至最新版本，即可在App中一次性发送最多18张图片
别上当，微信支付分的分值不能作为金额付款。
实现了新增100万商户上线、服务100万商户数字化升级、新增100万就业。
据最新发布的一项学术研究表明：移动支付能降低恩
越来越多的快递企业开始走出国门，把“中国速度”带往海外。
应对旺季场地、运输、用工等费用的上涨，中通快递将从2019年11月11日起调整快递费用。
阿里巴巴将利用数字经济体的综合能力全面助力河北创新型发展。
截至10月8日，与国旗合影和为祖国送上祝福的笔记曝光量超过4亿，总点赞量超过200万。
9月28日，全国200多家苏宁易购家乐福电器门店盛大开业。
消费者可前往苏宁易购官网或苏宁易购APP预约抢购。
长春市破获一起利用网络直播平台抖音视频实施诈骗案件
苏宁易购(002024.SZ)发布公告称，已经完成收购家乐福中国的股权交割手续。
双方将共建合资公司，在中国开发高品质果汁联合品牌业务。
上一季度外卖销售约占星巴克中国区总销售额的6%。
公布在中国使用滴滴英文版的用户已经超过200万，两年内增长了16倍。
我国在线住宿领域首个团体标准《在线住宿平台服务规范》(以下简称“《规范》”)发布。
未来3年赋能100家特色区域商超数字化升级，助推二线至四线城市“外卖到家”业务崛起。
而创始人张近东及企业本身今年以来的一系列业务行动似乎也证实了这一点。
针对不同人群包括“慢病”人群，“未病”人群提供个性化风险解决方案和配套医疗服务。
适用于滴滴出行平台内的快车、优享、专车和豪华车等网约车服务。
日前，脉脉与京东共同发布了《2019高校毕业生就业趋势报告》
这是继此前发布《文明乘车指南》意见征求稿后，滴滴在司乘文明生态建设层面的又一举措。
高晨是印度小视频社区平台VMate的“网红星探”
以分场景差异化运营构建数字化人货场，实现买卖双方的精准匹配。
报告期内，公司实现归属于上市公司股东的净利润5.45亿元，同比下降28.98%。
波士顿咨询到凯度，多家著名机构纷纷聚焦阿里巴巴首倡的eWTP。
如火如荼的网络直播，让农村大妈也有机会受关注
近年来哈啰出行等共享出行企业，开始在国内许多旅游景点提供带有“互联网+”基因的定制化产品和服务
一场零售行业的技术革命再掀浪潮。
杭州互联网法院近日发布了《网络社会治理审判观点》，对类似问题进行了回答。
花钱还不“免广告”、会员看片另交钱、“连续包月”难取消……你看视频花过这些冤枉钱吗？
第二季度，移动网民人均安装App总量为56款，人均App每日使用时长为4.7小时。
向公众征求意见与建议，呼吁网约车行业的文明出行。
近年来，我国社交电商发展方兴未艾，涌现了一批发展潜力巨大的企业
移动互联网大数据监测平台Trustdata发布《2019年中国共享充电行业发展分析简报》显示，2019年共享充电市场总体实现了稳步增长
《2019年上半年我国互联网网络安全态势》发布。
知乎方面表示融资后将提速技术和产品创新，持续加强社区生态建设。
App运营者应履行个人信息保护义务，采取必要安全措施，保障用户个人信息安全.
日前，鲜花电商在大打“浪漫”牌的同时，服务的“大打折扣”也接踵而至。
文化是一面棱镜，帮助我们定位自己，看待世界
很多人耳熟能详的“大白兔奶糖”与奶茶品牌合作推出“大白兔奶茶”，吸引了许多消费者排长队购买
首页对于二被告的侵权赔偿责任等问题，法院将择日开庭审理。
智能快递柜，不仅随处可见，还可以扫码立取包裹，看起来“方便又快捷”，殊不知也给收件人带来一些“烦恼”
巨大的市场需求、雄厚的投资力量、连续的政策激励，形成强大合力
滴滴安全产品技术部联合腾讯安全成立互联网安全联合实验室
有业内人士建议，目前短视频版权侵权问题频发，执法难度大，应建立各相关部门之间的协同体系
速卖通这样的公司，节约了他们的生活成本
网易游戏今日宣布战略投资《黎明杀机》开发商Behavior公司, 持有其少数股权。
网店刷好评、删差评被行政处罚及生产销售假药等36种情形拟列入严重违法失信名单。
7月11日，国内第一款专为青少年定制的搜索引擎——“花漾搜索”APP正式发布。
近日，北京市朝阳区人民法院依法对《锦绣未央》小说涉嫌抄袭案进行一审宣判
爱奇艺体育启动了“双极驱动”策略。
小桔车服宣布组织架构升级，小桔租车升级为小桔租车平台
短视频是当前人们广泛使用的一种互联网表达方式。
酒类消费趋势从一个侧面，反映着夜间经济在全国各地的发展和变化。
今年夏天，卷发棒成了爱美女性的心头好，国产卷发棒品牌集体崛起。
“网易云音乐极速版”内容简洁，在收听和发现歌曲的体验上与普通版并没有多大差别。
到时候让你刷脸比在美颜相机里还美，就问你怕不怕
日本7-11和全家便利店从7月1号开始提供手机支付服务。顾客只需在收银台出示手机APP中的二维码即可支付。
如果事情存疑，支付宝则会“赔了再说”，优先保障用户权益。
优酷内容开放平台产品正式升级，宣布“剧场模式”上线以及“数据”和“结算”升级。
苏宁国际发力跨境电商业务的重要一步。
最近，“玩骨头的卢老师”的出现，使严谨的科学与欢脱的内容结合，在繁杂的短视频市场中脱颖而出。
2018年包括B2B、B2C、C2C和O2O等模式在内的中国进口跨境电商交易规模达19000亿元
银川“互联网+医疗健康”发展基础深厚，在全国已形成“互联网+医疗健康”创新服务的1.0示范效应。
视频聊天室如何演变为毒品“专卖店”？
天猫宣布“旗舰店2.0升级计划”
山田电器(YAMADA DENKI)正式入驻苏宁国际，开设中国线上官方旗舰店。
苏宁易购将成为家乐福中国控股股东，家乐福集团持股比例降至20%。
菜鸟将通过数字技术，与当地共建一系列数智化物流基础设施
滴滴昨晚发布关于两轮车组织架构调整的内部邮件
京东618全球年中购物节是京东数科品牌升级后的第一个618
市价监局市场处向电商企业明确表示，年中电商促销禁止虚构原价，虚假优惠折扣，禁止使用“仅限今日”“今日特惠”“明天涨价”等不实语言或者其他带有欺骗性、误导性的语言、文字、图片等标价，诱导顾客购买。
在知识产权保护的务实作为，已成为电商领域的核心竞争力。
岗位广告语说得天花乱坠，点进去发现招的是普通的销售
中国球迷的消费热情也被空前激活，猛龙、勇士周边产品成交大幅提升。
“相信我们这些搞科研的人就对了”
想让孩子们正确对待短视频，不能只依赖技术
在新领域拓展有了新进展，新业务布局再下一城。
值赴美上市一周年之际，虎牙宣布启用全新公司级LOGO。
滴滴出行宣布正式进入智利和哥伦比亚。
饿了么宣布旗下即时物流平台蜂鸟品牌独立，并升级品牌名为蜂鸟即配。
世界卫生组织不久前将游戏成瘾正式列为一种疾病
当当发布《2019儿童阅读与亲子家教阅读报告》。
一向以“使命必达”享誉全球快递界的联邦快递，竟然数次错递华为托运的邮包。
亚马逊日本公司将与日本大型超市LIFE CORPORATION携手，启动从LIFE店铺配送生鲜和副食的服务。
为商家提供多种解决方案，为消费者打造本地生活的极致物流体验。
中国娱乐行业前途光明，技术创新，尤其是AI技术、5G技术成为主要新活力。
App过度索权，导致个人信息“裸奔”的现象，近年来屡屡被曝光并引发社会关注。
微博公布了2019年第一季度财报。
微信安全中心官方公众号发布《关于利诱分享朋友圈打卡的处理公告》。
墨西哥准备向打车公司、外卖公司的司机征税，比如Uber、Rappi等公司，不过滴滴称它目前先不会参与该计划。
加上同步私募配售5000万美元，共募集资金6.95亿美元，市值达42.5亿美元。
2019年BrandZ全球零售品牌75强榜单，阿里巴巴仅次于亚马逊，位列第二。
百度公布了2019年第一季度未经审计的财务报告。
同比分别显著增长108.6%和103.9%，经调整后的利润达到了1.22亿元。
小事情、正能量、大情怀，在阿里巴巴经济体，阿里巴巴公益、支付宝公益两大平台总捐赠笔数超过300亿笔
网易公司发布2019年第一季度财报。
将加强对脸书上网络直播的限制管理，以避免网络暴力等不良现象的泛滥。
。孙洁表示，对中国出境游继续保持高速增长持乐观态度，同时她也呼吁旅游业界群策群力，释放中国入境游的发展潜能。
万达百货的37家门店将正式更名为苏宁易购广场
安全研究人员目前发现英特尔处理器存在一系列漏洞，可能让用户电脑遭到黑客攻击。
《金融时报》 中国电子商务集团阿里巴巴正在改革一家快速增长的子公司的商业模式。
搜狐以不正当竞争纠纷将“净化大师”诉至法院，请求判令停止不正当竞争，赔偿200万元
据外媒Vex报道，亚马逊希望向纽约时报和BuzzFeed支付费用，以便能够覆盖美国以外的更多购物者。
了解目前俄民众是如何看待互联网的。
2018年我国快递业务量突破500亿件，由此产生的包装垃圾，成为生活垃圾最大的增量之一
刚刚过去的五一小长假，大家都去哪儿玩了？有的人去了网红景点打卡乐此不
让消费者错峰享受清凉一夏，避免旺季安装等待。
面对面解决司机师傅们工作中遇到的问题，聆听司机师傅们的反馈建议。
如今，很多社交、购物软件都有扫描二维码的功能。
近期，京东快递密集发布、升级服务产品，宣布进入同城速递市场
作为一家面向商家的巨无霸公司，阿里巴巴的用户，尤其是中小用户一向受正版字库困扰。
人才培养的目标亦从服务数字经济转变为支撑引领数字经济发展。
3月22日，国家公布今年五一假期由1天延长至4天，游客可选择
通过将自动字幕技术融入日常会话，从而减少现实世界中的对话障碍。
截至当地时间16日的累计涨幅已达196%。17日开盘，该股继续高开。
2019年将有超过5000万款新品在天猫首发，天猫成为全球最大新品首发平台
海外玩家在中国移动游戏上的总支出已超160亿美元
社交平台清理低俗不良信息2474万余条、封禁违规账号364万余个。
我国快递业务量超过美、日、欧发达经济体之和，规模连续五年稳居世界第一。
应对歧视无银行卡或信用卡人群的指责，亚马逊的无人商店Amazon Go计划开始接受现金交易。
据硅谷知名科技媒体《The Information》最新报道
近日，香港金融管理局向3家金融机构授予香港首批虚拟银行牌照。
中国经验正成为他们借鉴的方向。
通过“天猫出海”项目为1000多家老字号和国货大牌提供交易、物流、支付、翻译等一揽子解决方案。
”一直在积极寻求为用户退押金的方法， ofo会坚持负责到底。“
新增67个获批游戏，审批时间为2019年3月29日。
虽然可心的工作不好找，但要自己放弃个人休息时间和发展权利则绝对不行。
“后来，我们想把这个简单的梦想做大——成为东南亚最好的一站式电子商务平台。”
对于任何一个高成长的企业，“做了”和“做到”，是一个生死攸关的选择。没有“做到”，“做了”只是零，甚至是负数。
希望今天出生在非洲，重新开始我20年前的旅程
支付宝以53.78%的市场份额继续夺得移动支付头名，且份额较三季度再度扩大8个基点。
阿里巴巴集团旗下旅行品牌飞猪近日宣布推出全新服务"飞猪购"。
腾讯预计今年在印度推出其基于“统一支付接口”(UPI)移动支付应用“微信支付”。
一名淘宝主播一天卖出1.5个亿。美国现在还赶得上吗？
预计苹果将于3月25日发布iOS游戏订阅服务。苹果正在与潜在的合作伙伴“讨论”游戏服务。
来疯管理着数百家机构，行业下游存在的诸多问题来疯具有丰富的解决经验
腾讯控股公布其2018财年四季度及全年业绩。
大学生找人代写论文主要通过此类网站付费。
张亚勤随后也对自己的变动做出回应，称自己将开启人生的“3.0”。
网友对此表示，这算得上是一种进步吧。
选择植树节“百年树人”，也标志着阿里人才文化体系再度完善升级。
美团的目标价定为70港元，看好美团未来发展。
作为2.0代电商，拼多多已经成为中国重要电商平台，并且仍将延续高速增长。
二手车消费服务平台瓜子二手车宣布，正式推出“全国购”业务。
3月5日，携程旅行网公布了截至2018年12月31日第四季度及全年的财务业绩
随着企业的成功转型升级，智慧零售的外延也在品类、服务、技术等领域不断拓展。
中国互联网络信息中心(CNNIC)今日发布第43次《中国互联网络发展状
2月27日，乐视网信息技术(北京)股份有限公司(以下简称“乐视网”)
2018年，苏宁易购实现归母净利润133.20亿元。
探索更多元的商业模式，同时政府监管也要建立灵活的准入机制，引领产业升级
让乘客实时观看火车餐车上的盒饭加工制作过程。
支付宝与全国26地公安的反诈骗中心宣布开展全面合作
让老年人在互联网时代不掉队，实现社会的全面发展。
脸书首席执行官马克·扎克伯格周三回到母校哈佛开讲，他表示，所有社交网络必将围绕聊天进行转型。
完成品牌的重要升级，并即将完成6.0大版本的改版上线。
世界的信息和知识集中于少数IT大型企业的“新垄断(NEW MONOPOLY)”已经出现。
菜鸟平台上有数万名天猫“春节不打烊”的配送小哥们仍在给千家万户送达年货包裹。
微信在春节前重申：不要利用微信外挂软件抢红包，或利用红包组织网络赌博从中牟利，以免账号被封禁。从1月份至今，通过用户举报提交证据并经核实取证，微信安全团队已共计对3000多个赌博或外挂使用账号进行永久
近日，淘宝送出年终大彩蛋：被抽中的幸运儿可以获得1分钟花光100万的超级大奖福利。当然，要完成这项挑战也非易事，因为无论你身处何地，都必须在第二天下午16点前赶到阿里巴巴总部西溪园区，现场挑战1分钟在
优酷宣布拿下2019央视春晚直播、点播版权。
2019年苏宁家电各品类公司整合成立为苏宁家电集团，由苏宁易购总裁侯恩龙亲自挂帅。
淘宝移动月度活跃用户达到6.99亿，较2018年9月增加3300万
菜鸟持续投入打造的智能物流骨干网，正在为消费者提供更好的包裹交付体验。
春节一天天临近，陈青青却一直没买到回家的高铁车票。
又到一年一度“达沃斯时刻”。
已累计清理有害信息709.7万余条，注销违法违规账号30.8万余个，关闭、取消备案网站733家，清理移动应用程序9382款，受理相关举报5.3万条
“我可能会进入农业领域或者其它方面，因为互联网领域已经有太多太棒的人。”马云解释称
随着春运大幕开启，交通出行领域在这个特殊节点又衍生出无数难题。
没有明天的专家，大家面对明天都是平等的。
优酷对外发布了官方吉祥物形象——一只俏皮、爱追星的小猴子
“互联网+”的触角已经伸到了法律领域。
任旭阳持股9.37%，是一点资讯的第五大股东
以科技强服务，着力提升旅客出行体验。
饿了么单个商户最高可以贷款20万，平均可贷款额度比平时提高近100%，惠及商户数量超过100万。
1月17日，由腾讯公司举办的阳光媒体人暨谣言治理大会现场。中新网北京1月18日电腾讯的《2018年网络谣言治理报告》显示，腾讯微信平台2018年全年共拦截谣言8.4万多条，辟谣文章阅读量近11亿次。腾
媒体纷纷猜测：这个“好”事难道是要宣布与春晚合作？
1月15号，沉寂了许久的社交软件领域，竟然一次性出现了三个产品，分别是以前快播创始人王欣为代表的马桶MT、以今日头条张一鸣为代表的多闪和罗永浩为代表的聊天宝，他们都想跟这个世界谈谈。
全球最大规模的电子贸易展/国际消费电子展（CES）是传统的大型线下贸易展，而阿里巴巴欲将CES移至线上举办。
县域“小卖家”，也有大能量。
随着短视频平台的崛起，人们听歌的方式也在发生着改变。
腾讯即将为微信推出语音助理功能，未来，十亿用户将能通过此功能完成像是播放音乐等简单任务。在微信平台上加入语音助理功能，此举引起了外媒的关注。
“春节期间快递停运”为假消息，邮政顺丰"三通一达"表示，不会停运。
马云将101位乡村教师和20位乡村校长请到碧海蓝天的海南三亚，为他们颁奖并分享了对乡村教育的观点。
阿里的知产保护和商业赋能已成为构筑淘宝天猫“万国品牌博览会”的基石。
由中国最受欢迎的社交媒体平台微信背后的团队开发的一款人工智能
协助抓捕犯罪嫌疑人1953名，溯源打击涉案金额79亿元。
快手APP正进行：“快手年货节”活动，结集了各式各样的快手年货、手艺奇货、品质国货,。
但在将来，技术或许能让这一切变成现实。
其旗下的喜达屋酒店遭受大规模黑客攻击，约有525万未加密的客人护照号码被盗。
1月3日消息，据天眼查信息显示，原摩拜单车CEO胡玮炜出任WKUP单车董事。
一些抢票加速包还潜藏恶意应用，消费者可能遭遇被恶意扣费、隐私泄露等风险。
整个零售行业呈现出前所未有的线上线下融合之势，正式迈入智慧零售新时代。
2019年到来之际，支付宝蚂蚁森林发出公开信，宣布2016年8月底上线，将近两年半来通过大家集体攒能量，已经种下了5552万棵真树。
“对象”拉你到博彩网站“赚钱”，实为“套路”警惕
资料图：城管部门将不文明停放的单车集中停放，代为保管。图片来源：视觉中国资料图：城管部门将不文明停放的单车集中停放，代为保管。图片来源：视觉中国门诊问题：怎样解决废旧单车堆积如山难题门诊专家：重庆市九
天猫方面透露苹果在天猫开通以旧换新服务。
全球第二大奢侈品集团历峰近日宣布加入阿里巴巴打假联盟(AACA)
阿里和腾讯已经把他们争夺东南亚数字支付市场霸权的战争，扩大到了菲律宾。
近半数受访者认为最需要加强监管的是网购平台。
近日，胡润研究院发布《2018胡润中国创新品牌50强》榜单
屏幕那头，有更多的潜在客户，这也意味着更多的机会。
近日，瑞幸咖啡一份被曝光的B轮融资计划书数据显示：
今天，第三方数据公司艾媒咨询(iiMediaResearch)发布《2018-2019中国手机浏览器市场年度监测报告》，详细分析了国内手机浏览器的市场现状。
每天都诞生着多种多样的知产保护需求，唯有创新才能持续应对。
在微博公开悬赏10万元人民币“征集有效线索与证据寻找泄露本人身份信息的源头”。
12月13日，以“小•有大智”为主题的百度智能小程序公开课在北京首讲。
今年双12充分体现了全民狂欢的特点，从90后到70前
据华尔街日报报道，腾讯音乐IPO定价为13美元/ADS，位于区间低端
针对个人开网店如何登记等关键问题的细则，近日开始陆续落地。
在贵阳，有越来越多的企业像雅光电子一样，通过拥抱大数据、融合大数据，迸发出新的发展活力，成功实现了转型升级、做大做强。
使用百度地图导航过程中竟然出现了“当前道路施工，高德地图提醒您小心驾驶”的提示信息。
不少用户利用微信漂流瓶等功能发布色情内容或色情招嫖广告的情况。
11月30日消息，共享充电宝行业最受关注的专利侵权纠纷案尘埃落定。
淘宝全球购发布海淘白皮书，全面展示消费升级下中国消费市场的旺盛活力。
Nickelodeon周二发布消息称，《海绵宝宝》创作者史蒂芬·海伦伯格(StephenHillenburg)去世，享年57岁。该公司发布声明称：“我们很遗憾地告诉大家，《海绵宝宝》创作者史蒂芬·海伦
网漫原作将网络上的高人气延续到影视作品中，收视和口碑双飘红。
摩拜和ofo的美国效仿者Lime“小绿车”现在已经进军英国，并计划在未来几周内扩张至英国更多城市。
同程艺龙今日正式挂牌港交所，股票代号0780
速卖通对全球消费者吸引力持续增长，平均客单价涨幅超过100%。
日前，微信已经对3312个混淆名称的公众号和小程序进行名称清除，对3326个混淆名称的公众号和小程序进行相关能力封禁。
尚德机构第三季度实现营收5.17亿元人民币(7530万美元)，同比增长95.8%
全球最大奢侈品电商平台Yoox Net-A-Porter于昨日全线下架杜嘉班纳(D&G)的所有产品。
全网运行平稳顺畅，基本实现了“全网不瘫痪、重要节点不爆仓。
昨天下午开始，不少iPhone用户反馈称，手机QQ出现闪退现象，无法正常使用。
未来德国网红做广告，必须标明是广告
将投入200辆传统燃油版和插电混合动力版的轿车，并配置专属司机。
中国消费者出海是否给“中国制造”带来冲击呢？
将政策适用范围从之前15个城市扩大到北京、南京等22个新设跨境电商综合试验区城市。
现在，苹果确认了AppStore下架轻博客应用Tumblr
宋波、郭冬等人涉嫌非国家工作人员受贿罪已被海淀警方刑事拘留。
公司发言人告诉外媒TechCrunch，张一鸣不会去任何地方。他仍然是字节跳动的首席执行官，该公司除抖音国际版TikTok和头条之外，还运营着一系列媒体应用程序，并锁定百度，阿里巴巴和腾讯为其对手。
支付宝官方对此表示，这也是全国首例可在线刷医保功能。
俄罗斯电子支付平台“Yandex结算”已接入微信支付。以商家为目标，为到访的中国游客提供熟悉的支付选择。
该规范针对目前行业发展过程中存在的和社会公众关注的热点问题
扎克伯格曾要求其管理层团队全部换用Android手机。
把优质的教育内容和服务更广泛提供给全国各个地区的学生。
虎牙直播(NYSE:HUYA)于美国股市盘后(北京时间11月13日早)发布2018年第三季度财报。
一场数字化变革正在悄然间改变着地区的传统面貌和每个人的生活。
美国福克斯电视台亚洲频道正在制作一部有关邓丽君音乐主题的迷你剧。
随着大型金融机构开始允许客户用手机进行无卡式取款，不法黑客犯罪分子现在正企图使用网络黑来的账户信息在ATM机上访问被受害者账户并盗取钱财。
每个人的“买买买”推动创造了这一中国商业奇迹。
总量超过1亿斤，较去年同比增长逾409%。
阿里巴巴又一次创造了商业历史。
并努力在游戏中向未来的大学奖学金发起冲击。
线上购物火热的同时，线下消费的火爆成了今年双11的又一大亮点。
2018天猫双11全天成交额破2135亿元。
截止到目前的单日包裹量，将达到天猫双11十年以来的最高点。
2018年双十一已开启。快递物流业一年一度的“春运”也将随之到来。
仅用时15小时49分39秒，创造了双11十年来的又一成交纪录。
2018天猫双11成交额超1682亿元，超过2017年天猫双11全天交易额。
埃隆·马斯克的SpaceX公司已经获得美国联邦通讯委员会(FCC)的批准，将发射4425颗互联网卫星Starlink去组建太空互联网。
四个小时的表演兼具年轻潮流与国际风范，在双11零点到来前，献上了一台真正的“超级晚会”。
“汉语热”在世界范围内持续升温，海外学习汉语的人数预计2020年将达到2亿。
由于双11成为预测日企今后在中国市场上沉浮的“一大决战日”，各企业不惜赔钱全力迎战双十一商战。
8日，由中国网络空间研究院编写的《世界互联网发展报告2018》和《中国互联网发展报告2018》蓝皮书在第五届世界互联网大会上正式发布。这是大会的一项重要理论。
香港在建设智慧城市的道路上稳步前进。
增长率达到29.4%;经营净亏损为1.54亿元人民币，较上一年同期的4.31亿元人民币大幅缩窄64.1%。
5G离你有多远？5G速度有多快？5G何时能全面商用？在日前举行的第五届世界互联网大会的现场，处处可见5G的身影
科技始终是为人服务的，没有广大的普通人参与，科技只能是冰冷的数据和机器，以人为本，才能让科技“暖”起来。
爱奇艺体育宣布与亚马逊正式达成内容合作
这是一种「认真你就赢了」的文化，这是一种相互帮助，共同成长和追求新知的文化。
在新零售和全球化战略的双重加持下，今年的天猫双11无论是商业价值还是影响力都将远超往年。
7日下午，“智能制造——桐乡邀您共赢未来”桐乡发布活动在“互联网之光”博览会6号馆举行。《浙江省桐乡市投资环境研究报告》也同步发布。
民宿短租平台小猪短租正式推出软装业务
软银集团正与哈啰出行(此前名为哈啰单车，Hellobike)谈判，商讨相关投资事宜。
五年来，互联网之光博览会已经打响了名号，就连远在太平洋另一端的工程师都知道，乌镇有一个黑科技殿堂的博览会。
据外媒报道，当地时间11月6日，欧盟对大型科技公司征收3%销售税的计划在丹麦、爱尔兰和瑞典表示不能支持目前的税率之后暂时搁浅。包括意大利在内的其他欧盟国家则都已经决定从国家层面来解决这一问题。英国方面
11月6日，第五届世界互联网大会·互联网之光博览会开幕。浙江在线记者了解到，参展的互联网企业和创新企业将展示他们的新产品、新技术、新应用、新成果。今年有哪些黑科技惊爆我们的眼球？记者和你一起去现场看看
不知不觉，天猫双11即将迎来它的第十个年头。
天猫双11开始渗透城市生活的方方面面。
11月6日消息，据北京市工商行政管理局官网消息，日前，市工商局联合市发展改革委、经信委、商务委、网信办、公安局、质监局、食药局、通管局、北京海关、邮政管理局、知识产权局、新闻出版广电局等13家北京市网
在第二届钱塘江论坛上，对于杭州的未来，对于大湾区的未来，澳大利亚前总理、亚洲协会政策研究院主席陆克文连连称赞。
当花式营销变得乏力枯燥，依托技术提升服务或是一味解药。
当季阿里巴巴收入同比增长54%，核心电商收入同比增长56%。
最近集团决定短期内不会变现随着旗下中国零售平台用户及互动增加而递增的广告库存
中国三大名酒之一的茅台集团通过微信公众平台宣布，茅台集团近日以4.5亿元人民币入股云上贵州大数据（集团）有限公司，成为该公司第二大股东。
得益于金融科技的发展，不仅是传统的“网商”，越来越多的线下商家开始享受到新金融服务的便利。
跨境电商能让消费者用手机轻松购买本国难以买到的海外商品。
今年的中秋国庆小长假，盒马跟这家供应商提前一个月下了一个大订单。
今年天猫双11或将首次出现众多芯片厂商集体入驻的现象。
北京11月1日电新版国家基本药物目录增加、部分产品出口退税率提高、净水行业首个强制性标准正式实施……11月一大批新规正式实施，它们将给老百姓的生活带来哪些影响呢？——新版国家基本药物目录增加165种1
二公司刊登声明消除影响并连带赔偿腾讯公司经济损失及合理维权支出共计1000 万元。
财政部日前发布的《2018年会计信息质量检查公告》(下称《公告》)显示
程序员最爱买的书：《Python编程从入门到实践》《深度学习》《高性能MySQL》《机器学习》......
原标题：揭秘大公司食堂：京东美食城、阿里未来餐厅、网易“猪厂”文 | 高婧婧编辑|林文龙摄影| 史小兵、金雨、肖予为、王家乐、黄庆军、小胡大公司的企业文化各有特点，食堂恰
我们谈到了未来的愿景，如何将创新技术用来服务中小企业
上线全新的苏宁汽车O2O服务系统，双十一首批入驻28000家线下服务网点。
近日有人发抖音指责部编本小学语文教材一年级上册的汉语拼音出错，chua和ne拼不出对应的字，是“误人子弟”。对此，部编本总主编温儒敏做出回应，指出两个拼音都有对应的字，并表示，教材是公共知识产品，大家
中国老百姓越来越多的事情从线下办变成了网上办。
广东惠阳菜鸟超级机器人仓，上百台蓝色机器人正在顶着货架自动工作。钟欣摄中新网惠州10月24日电(记者许青青)又是一年“双11”临近，物流备战情况备受关注。记者24日从菜鸟智能物流骨干网(下称“菜鸟”)
以教育和汽车两个垂直细分市场作为切入口，进一步完善集团的共享生态系统布局。
命令该公司不得在用户不知情时删除用户手机里的应用软件
第十年的天猫双11，消费增长点将在哪里？
天猫双11已经走到了第十个年头，成长为一个堪称商业界奥林匹克的全民节日。
京东发言人向外媒证实了该计划，但表示，这项业务的启动日期尚未确定。
在2021年前，中国的无现金支付总量将超越美国，成为全球第一。
10月18日消息，全国“扫黄打非”办公室官方微博今日披露了湖北省远安县查处的两起传播淫秽视频案件，两起案件的共同特点都是由于嫌疑人自身法律意识淡薄，以为不牟利只是发淫秽视频给微信好友并不犯法。然而，根
日本官民基金海外需求开拓支援机构（酷日本机构）将向全球最大级别的美食视频制作公司美国Tastemade出资约14亿日元。
让Nets旗下的电子支付NetsPay能够进入中国大陆市场提供支付服务。
流媒体巨头网飞公司正致力于搭建出一个打通娱乐圈和用户的良性循环
阿里巴巴旗下速卖通启动了帮助俄罗斯品牌进口中国的战略项目
Zomato的频繁融资也是为了在印度市场与对手进行市场份额的竞争。
近期南京当地交通和公安部门重点对滴滴和美团两家平台公司不
似乎每次假期后，旅游市场总会有些“故事”显现。这一次，
相寓好房，押零付一”“无需押金即可入住我爱我家”，房屋租赁中介热推的“
很多学校还处于把某些个人社交软件、生活化的沟通工具用于办公场景，不仅不安全，效率也很低。
阿里本地生活服务公司也明确了未来目标——重新定义城市生活。
哈啰出行正与合作伙伴在上海、南京、成都三个城市试点上线打车业务
重量超过1磅（约合450克）的包裹收费上调9.3%，而重量轻的包裹收费增加12.3%。
拼多多小程序是于9日正式加入微信客户端“钱包-限时推广”中的
神秘人也可以将商家数据和个人信息转手售卖给网络诈骗组织，造成更多威胁。
国庆期间，出境旅行依旧是许多人休闲游玩的首选，朋友圈签到和旅行消费成境外游标配。
国庆长假期间，滴滴出行的安全整改措施依然接连不断，包括启动全员安全生产法规和网约车监管政策学习、召开乘客司机恳谈会北京专场、邀专家学者现场“把脉会诊”，CEO程维、总裁柳青及各部门负责人也是集体出动。
这个黄金周，彩色打印机销量同比增长72.9%，看来人们已经迫不及待要打印旅行照了。
马云已放弃在阿里巴巴集团主要法律实体的所有权
特斯拉首席执行官埃隆 马斯克因在推特上发布有关特斯拉私有化的信息而被美国证监会指控证券欺诈，并被美国联邦调查局起诉。
据悉，11月16日至17日，首届“天府杯”国际网络安全大赛将在成都天府新区西博城举办。
此前发文指责“科大讯飞AI同传造假”的译者在与科大讯飞沟通后，在社交媒体上发文回应：“从我的角度看，可以认为讯飞没有主动造假的行为。”
这样一来本就萧条的实体店生意变得更加糟糕。
王兴和一位85后女骑手共同敲响了美团点评的上市锣。
日本移动支付企业Origami于9月20日发布消息称，从丰田金融和中国银联的下属企业银联国际等处合计获得了66.6亿日元融资。
数据和技术能力发展，让中国文娱产业直接进入数字工业化成为可能。
由于中美贸易关系紧张，该公司没有办法完成帮助美国新增100万个就业岗位的承诺了。
中国能（一直）处于价值链最低端，发达国家处于更高端
据美媒报道称，世界经济论坛(World Economic Forum)正
这是继印度版本地钱包Paytm 跻身全球四大钱包之后的又一蚂蚁技术出海成果的新例证。
标志着瓜子二手车主导的二手车新零售时代的开启，同时也是我们对二手车行业重构的全面启动
200多家充满想象力和创造力的淘宝神店，让人意犹未尽。
未来盒马会在继续高速开店的同时，对其他商超进行赋能。
2018年，第一批“00后”已经步入大学校园，逐渐成为互联网用户主力军。如果说“90后”是与互联网共同成长的一代人，那么“00后”就是含着互联网“金汤匙”出生的一代。在以“00后”为代表的年轻人眼里，
当年她发布了第一份《互联网趋势》报告，被众多投资者奉为投资圣经
9月11日，作家唐家三少的妻子因乳腺癌去世，15日，他在微博发文章《永失我爱，为你断更》悼念相思之情。不过，随后网上曝出，在一个名为“阿里文学张小狂交流群”里，有人在评述唐家三少丧妻之事时使用了不雅的
在这个瞬息万变的时代，零售业随着新技术和实体产业的结合不断发生着改变。
原来，微信上大家常用的“捂脸”表情竟然被浙江义乌的一位居民注册了商标。随后微信方面回应称，腾讯将在法定时限内对该商标提出异议申请。
2017年，第一条连接美国至乌拉圭蓬塔德尔埃斯特的海底电缆于2017年完工。
中国最大的电子商务公司阿里巴巴将与俄罗斯三家公司组建合资企业，并为其提供资金及现有业务服务。
联合利华与菜鸟启动智慧供应链升级战略，备战“双11”。
北京9月10日消息，10日在北京发布的一则报告显示，中国未成年人首次接触网络的年龄不断降低，小学生群体有自己手机的占比达到64.2%，他们热衷在网络平台上完成作业，并借助微信及QQ聊天读新闻。
今天上午，马云发布发出题为“教师节快乐”的公开信宣布：一年后的今天，即2019年9月10日，阿里巴巴20周年之际，他将不再担任集团董事局主席，届时由现任集团CEO张勇接任。这意味着，一年后，马云的ti
阿里巴巴集团创始人马云发出题为“教师节快乐”的公开信宣布
针对Facebook的“修复工作”，扎克伯格显然需要更多的时间来完成。
9月7日，腾讯发布公告称，公司于2018年9月7日在香港交易所回购2.27万股
虎牙直播在官微上宣布，将运营一家新成立的电子竞技战队加入《守望先锋联赛TM》
在蒋凡看来，建立节约型社会、发展可循环经济是创立闲鱼的初心
腾讯与永辉合力探索的到家服务新模式——永辉生活“卫星仓”首次对外亮相。
帮助我们更好地触达和转化通过在线渠道难以覆盖的潜在旅游客户。
马云再次现身XIN公益大会教育分论坛，分享自己对教育的思考。教育，始终是马云最关注的公益领域。
由IDG资本、中国健腾体育产业基金、曜为资本等多家著名投资机构共同投资完成。
近日，有ofo用户杨先生向南都记者爆料，ofo的199元押金无法退还，拨打页面显示的客服电话显示为空号，联系在线客服则称没有处理退款权限，辗转找到另一个客服则表示，这个退款已提交，需要等待3天左右，但
新华社成都9月5日电题：网红是如何“制造”出来的，记者暗访经纪公司揭开灰色面纱新华社“中国网事”记者吴光于张海磊为加强对网络直播行业的规范和引导，国家网信办、文化和旅游部等部门近来陆续出台相关规定。但
市场分析认为，部分机构投资者或转战公开发售部分抢货。
根据最新公开信息，深圳金亚太科技有限公司对深圳市快播科技有限公司提出的破产清算申请，已经被广东省深圳市中级人民法院裁定，即日起生效。这意味着，大家的快播彻底去了，再无归来的可能。同时相关文件确认，快播
更新招股书的出炉，也意味着已顺利通过聆讯的美团即将启动港股发行。
零售通将搭建数字化基础设施建设，解决传统分销模式的弊端，让零售小店生意更轻松。
领英：超六成上班族认为“能言善道”有助收入提升
京东创始人和首席执行官刘强东在美国明尼苏达州因涉嫌性侵被捕而后释放
开启一段在一个新时代寻觅传统式爱情的旅程。
9月1日，阿里巴巴集团eWTP项目负责人宋君涛在北京接受媒体采访时表示，阿里巴巴在非洲业务的发展立足于长远，立足于战略，现阶段并不急于实施商业计划。
腾讯股价重挫近5%，收报340港元;盘中跌幅一度深达7.7%。
帮助他们更好地培训数字化人才，以进一步增强卢旺达参与全球竞争的能力。
据武汉市公安局官网消息，8月29日下午，武汉市公安局对滴滴出行等9家网约车平台公司下达《公安建议书》，责令其对存在的问题进行整改。这些平台存在的问题包括，营运车辆驾驶员未在公安机关进行背景审查；营运车
8月31日，腾讯控股开盘跌近5%
在线定制旅游服务商6人游旅行网发布最新股票发行方案，预计募集资金4000万元
知名动画形象“小猪佩奇”将于农历猪年春节(2019年2月5日大年初一)首次登陆中国大银幕。
8月26日消息，顺丰控股日前对外公布了2018年半年报，数据显示，
共享单车的问世，相对于原来的私人购买自行车和使用自行车，首先是商业模式的创新，即企业从销售自行车转换成为提供骑车的服务，用共同使用代替私人拥有。
据外媒消息，花旗集团全球研究团队Citi Research日前发
天猫进一步扩大在B2C市场的领先优势，实物商品GMV同比增长34%。
哈罗单车违规投放新车，已经约谈并要求企业立即整改、清理回收。资料图徐兴东/深圳特区报大量共享单车滞留路边，不仅影响市容市貌更有安全隐患。现在深圳正在加快清理废旧单车，鼓励摩拜、ofo等企业减量置换旧车
小猪短租与阿里巴巴旗下共享经济平台闲鱼宣布达成战略合作
民航资源网日前发布的《航空市场趋势报告》显示，目前全球有82家航空公司提供机上WiFi服务，较2017年增长17%；在全球机上WiFi覆盖范围排名前20的航空公司中，东方航空是唯一入列的中国航空公司。
公司已拟好初步上市时间表，争取于9月20日挂牌。
日前，中国移动内容聚合平台趣头条正式向美国证券交易委
王思聪出道成为职业电竞选手，引来了众多玩家的关注。
818期间新开业各类门店899家，平均每40分钟新开业1家互联网门店。
现在它还成为中国人眼中的俄罗斯“网红”，即将通过阿里巴巴速卖通进口到中国售卖。
深挖彻查，对逃向境外的犯罪分子也一查到底，采取有力措施予以打击。
天猫与苏宁新零售融合加速。
邱智丽[小鸣单车累计在全国投放了43万辆单车，若以每辆12元的回收价格计算，即使单车全部回收，也仅能收回500余万元，不及债务总额的10%。]摩拜之后，融资超过20亿美元的ofo，似乎也难逃被收购的宿
智慧零售是其开辟的重要赛道，而零售也将对腾讯的广告、支付、云等业务进行支撑。
距离首届中国国际进口博览会开幕还有不到100天的时间。
美国医学生近四分之一“几乎从不”听现场讲座，还有四分之一使用视频网站YouTube和维基百科等非医学院在线资源进行学习。
据开封日报报道，7月下旬，刚刚投放在开封市体育场大门外的30余辆共享单车被人破坏了车锁，造成车辆无法继续使用。同一个晚上，在包公湖沿岸的10多辆青桔共享单车也遭到同样的破坏。根据对两处现场车锁被剪切口
2017年9月，支付宝和新加坡旅游局签署了谅解备忘录，共同全面提升中国大陆游客在新加坡的体验。
公司财务总监及运营总监李维将于2018年9月1日起辞去上述职务
在网约车发展过程中，如何平衡监管与市场需求，引起各方关注与思考。
说女子不如男，科技界杰出的女性也不胜枚举
阿里巴巴集团宣布将推出“88VIP”会员计划。
围绕消费者需求采用买手制，坚持品质第一、新鲜度第一。
阿里巴巴集团在广州“88会员年度群星盛典”上，正式对外揭晓“88VIP”全新会员计划
“雷碧”“小白兔”“老干爹”“阿里爸爸”“辛巴克”……为了防止别人恶意抢注相同、近似商标，很多知名企业在商标注册上“山寨”了自己。
2018年8月2日，京东AI加速器正式启动，并公布了首批入选的16家AI创业团队，京东AI加速器将助力16家全球创业者，提供投资、技术、业务场景等多个层面的支持，通过对上下游产业链的连接，帮助创业企业实现跨越式的发展。
两者分别投入资金2亿元、1.6亿元，获得灿星1.17%和0.94%的股权。
“刷步”引起了社会各界的关注和热议。对此，《法制日报》记者进行了调查。
电信企业向用户按月推送账单信息；新能源汽车电池回收利用实施溯源管理
苏宁易购归属母公司股东净利润持续保持快速增长，上半年同比暴增19倍。
对于非洲国家来说，今年注定是不平凡的一年。
北京时间7月24日上午消息，据路透社报道，饿了么CEO王磊表示，本季度将花费30亿人民币与美团竞争。
与其说是对其收费商业模式的不满，倒不如说是源于当地人们对其数据收集的质疑。
摩拜单车宣布上线“免扫码解锁”功能
二手车行业已经成为万亿级的庞大市场，并步入了以技术创新为驱动的2.0时代。
猫可以说是现在社交网络中最火的爱宠了，大家不仅表情包用它，就连生活中平时拍照也都喜欢带着自家的喵主子。
ofo进军美国不到一年后，这家共享单车公司准备关闭在当地的大部分业务。据了解，美国的增长速度低于预期，许多城市的乘客远远低于其需要的收支平衡。
据《华尔街日报》报道，ofo进军美国不到一年后，这家共享单车公司准备关闭在当地的大部分业务。
谷歌今日宣布发布首款微信小程序“猜画小歌”。
与传统连锁咖啡的对抗中，瑞幸咖啡有了更充足的子弹，更足的底气。
该项行动将针对网络转载、短视频、动漫等重点领域开展为期四个多月的版权专项整治。
近日，推进IPv6（互联网协议第六版）规模部署专家委员会举办了2018中国IPv6发展论坛。
今日映客在港交所上市，开盘4.32港元，较发行价上涨12.21%
在“全球找药联盟”上线中国临床研究登记查询平台，为病患开辟一条找“药”的新途径。
谷歌错过了走在区块链技术前沿的机会。
一款来自马来西亚的黑虎虾在天猫上成交同比增长了10倍。
今年第二季度，中国创业公司占全球风险融资总额的47%，首次超过北美地区的创业公司。
浑水（MuddyWaters）周二凌晨发布了针对中概股好未来的做空报告第二部分。
2015年至2017年复合年增长率为73.3%。
据外媒消息称，中国的移动支付遍布大街小巷，使用人脸和
“消息不属实，喜马拉雅上市计划和时间还没定，在跟腾讯新轮融资的说法也不属实。”
大部分中国消费者的消费习惯已经养成，他们习惯于使用支付宝、微信等移动支付工具。
空中客车公司的新款Beluga(白鲸)XL飞机已经被改头换面，让它看起来更像它的动物名字。
让企业家们运营自己的本地配送网络，最多可以租赁40辆印有“Prime”标识的快递车。
纠正信用历史问题或欺诈性购买等将是非常困难或根本不可能做到的事情。
刘昊然为知乎出演首支“有问题上知乎”主题TVC
硅谷或许会青睐年轻人，但研究显示最具创业精神的企业家可能要比现在
减少包装流通中可能造成的环境影响，将绿色新零售覆盖欧莱雅中国旗下所有品牌。
将于本周三(6月27日)开始国际配售，周四(6月28日)开始面向香港本地市场认购。
Facebook旗下的照片分享服务Instagram如果是一家独立的公司，那它的估值估计超过1000亿
与中国一样，新加坡也在推动人们接受移动支付。
对于扎克伯格来说，随着Instagram的用户数量达到新高后，他的Facebook股价也是迅速攀升
日本电影制作公司东宝计划将活跃于网络的视频创作者培育为电影制作人才。
苏宁618整体销售额同比去年增长121%。
盛赞马云的超前思维对他在科技产业与全球化发展方面带来启发。
这张网承载了国家战略，将支撑经济社会高质量发展。
公司业务版图的不断拓展，未来营收的提升空间将进一步凸显。
蚂蚁金服正在和马来西亚当地合作伙伴Touch'n Go(TnG)合作开发一款无现金支付的应用。
这听起来可能有点儿不可思议，但据外媒报道称
无人车配送产品在咖啡行业应用尚属首次，本次试验再次升级定义了咖啡新零售。
帮助品牌更高效触达消费者，并实现社交营销对消费者的心智影响可被衡量。
中国妈妈从淘宝上购买的自动麻将机，也成为了众多澳洲家长羡慕的宝物。
美团外卖已经给予卢湖成5000元的奖励，授予模范骑手称号，并推荐参评年度雷锋奖。
王海何天骄央视这一次终于选择了放手，愿意跟新媒体分销自己的世界杯各项转播权。
“阿里巴巴和菜鸟要投上千亿元，全力以赴建设国家智能物流骨干网。”马云说。
《通知》明确了网约车行业事中事后联合监管工作流程。
用户可以在优酷上免费观看高清的世界杯赛事。
腾讯要求两公司赔偿人民币1元，并在自有新闻媒体平台全量推送公开道歉。
它能够同一时间自动批量拨打巨量电话，帮助快递员派件前沟通消费者
新四大发明”、中国品牌日、无人超市、厕所革命……这些词你一定不陌生。在天猫新零售的赋能之下，它们正从一个个概念进入人们日常的美好生活。
北京时间5月31日上午消息，据彭博社报道，蚂蚁金服将把最新一轮人民币融资的规模上调到120亿美元，并引入现有的国内股东。
菜鸟要全力以赴建设国家智能物流骨干网
阿里巴巴控股的饿了吗和腾讯控股的美团的竞争，可能因为上海无人机航线的开通，使得双方竞争更加白热化。
刘强东笑称，“比如说娃哈哈矿泉水，包装和娃哈哈一模一样，但是叫做妈哈哈”。
优酷正式对外宣布成为2018世界杯央视指定新媒体官方合作伙伴
一个月来，除了上述十城，天津、福州等地也陆续加入新零售之城行列。
“北京日报”微信公号消息，5月26日，@优酷在微博发布了一条致歉声明，为其对电影《无问西东》推送中使用的不当词汇向网友和章子怡道歉。此前，网友爆料称自己收到优酷APP上线电影《无问西东》推送中，对章子
阿里巴巴通过撬动阿里生态的力量，发挥技术力量，让贫困人口在产业发展中脱贫致富。
成立八周年、新品发布会、即将IPO，小米近一月以来一直处
前不久，有网友曝出，京东山东某库房发货的43度飞天茅台是假货。随后，京东官方回应称，经排查初步判断为该仓库该批次“43度飞天茅台500ml”在运输过程中出现了被掉包的现象。京东超市表示，将积极配合公安
5月22日，汽车交易服务平台人人车宣布成立“C-Lab未来实验室”，将聚焦技术创新、大数据应用与产品研发，助力人人车成为用科技改变行业，创造更大用户价值的企业。
今年1月，中国自行车共享公司ofo与Paytm合作，在印度班加罗尔、
这类在数字时代迅猛崛起的新商帮被形象的概括成“码商”。
与故宫博物院进行深度合作，进一步扩大故宫博物院在全国乃至世界范围的影响力。
在近日举行的第二届世界智能大会上，马云表示：“区块链没有泡沫，但存在比特币泡沫。”
亚马逊正准备深入中国电商巨头阿里巴巴大本营杭州，与之展开直面竞争。
美国国会参议院刚刚举行投票，驳回了联邦通信委员会（FCC）废除网络中立法案的决定。
把杭师大所学的，自己当老师的所有经验、经历带到了阿里巴巴的创业之中去。
中国企业全球化的历史上，一定要记住一个行业：快递物流业。
在即将推出的YouTube(版本号13.18.54)中，谷歌就在其App里推出了一个“防沉迷”的特性。
对于虎牙来说IPO只是一个新的开始。
见习记者 汪莹“断直连”大限将至！网联再下一城——第三方支付巨头支付宝成功接入。今日晚间，网联和支付宝分别发出公告，宣布双方签署合作协议，完成对接，正式开展条码支付业务合作，网联将面向收单机
近日，一则“失联两天，一名空姐深夜滴滴打车进市区不幸被害”的消息引起了广泛关注。
虎牙暂定于5月11日在纽交所挂牌交易。
在向技术转型，并通过外部赋能促进竞争力增长以来，京东的未来正变得更加
北京时间5月8日，京东集团
中新网5月8日电新加坡《联合早报》刊发文章称，在新加坡，收到银行索取个人资料的电子邮件时千万要谨慎。新加坡金融管理局表示，过去一周，有很多诈骗团伙冒充银行发“钓鱼”电子邮件，盗取银行账户的信息，他们呼
5月8日凌晨，今日头条创始人兼CEO张一鸣发布了一条朋友圈，他用感慨的口气说了一句“微信的借口封杀，微视的抄袭搬运挡不住抖音的步伐。”结果，马化腾直接在张一鸣朋友圈底下回应“可以理解为诽谤。”
示贝店将强化其消费型社交电商平台的定位，坚持消费者第一，店主第二，平台第三。
网易云音乐上线自制古风专辑《溯游从歌》深受用户喜爱。
花样推广、诱导分享也暗藏隐患。
被打滴滴投资人：滴滴应公布完整对话打人司机出城游玩警方已联系据中国之声《新闻纵横》报道。滴滴打人，这原本只是网上的一个段子，却在近日变成了现实。然而，这并不是滴滴公司推出的一项新业务，而是一位滴滴司机
并为幸运粉丝搭配了专属LOOK。
针对滴滴大数据杀熟的质疑，滴滴总裁柳青在微博做出澄清
阿里巴巴无意也不善于媒体产业，未来也是如此
乐视网（300104.SZ）披露2017年年报和2018年一季报。
马云先生，您认为用蟋蟀来解决未来的粮食危机怎么样？
此项变动也可能使资源不足的新兴公司为遵守条例，而放慢与大公司竞争的步伐。
近日，美国纽约的学校公告栏上出现了一则高薪招聘启事
每天，有近500万用户用支付宝或者口碑APP扫口碑码享受各种服务。
。优酷重点发布了“这!就是年轻态”以及“燃烧吧!2018”两大系列综艺矩阵
北京市政府办公厅在去年年底出台《关于贯彻落实〈政府网站发展指引〉的实施意见》。
微信方面表示将在前期对小游戏开发者提供扶持，小游戏开发者可获取更高收益。
互联网生态下的电影市场，正在转型，需要更为智能化、系统化和精准化的宣发模式
美国亚马逊CEO杰夫•贝佐斯当天在致公司股东的年度信函中表示，亚马逊Prime会员数量已经突破1亿人。
百度副总裁、公众号“李叫兽”创始人李靖朋友圈宣布，自己即将从百度离职的消息。
对孩子的想象力、思维能力是打开思维的的培养是一把非常重要的钥匙。
视频：“脸书”丑闻持续发酵欧盟国家约270万人信息泄露来源：央视新闻中新网4月14日电据外媒报道，欧洲议会新闻处表示，欧洲议会决定再次邀请社交网络巨头——“脸书”(Facebook)的创始人兼首席执行
2018年，小程序将会持续探索新能力，并为开发者带来更多变现方式。
马云的文章，引发了美国网友的热烈讨论。
4月12日，2018中国“互联网+”数字经济峰会在山城重庆召开。作为行业内规格最高、规模最大的高端峰会， “互联网+”峰会首度移师重庆，这与重庆近年来积极拥抱互联网+，联手腾讯不断推进智慧城市建设密不可分。
他们大多数都有学习中文的“惨痛”经历：发音、语法、奇怪的生词……
一旦单日使用时长累计达到2小时，系统将自动锁定
美团外卖发布海报回应：“没意见，我只想看看你怎么圆”。
中国一站式多元化出行平台滴滴出行宣布正式进入墨西哥市场。
但印度的网络安全主管否认了黑客行为，称这是“硬件问题”。
这款APP面向 Android 和 iOS 平台两个版本，评分有助于医生追踪帕金森氏症的严重程度。
此次保险的推出将有利于整个直播行业的长远、健康、良性发展，同时也是符合KK“以人为本”的价值观。
2018年阿里巴巴的网络广告收入将超过218.1亿美元，以33%的增长速度首次超过电视广告。
两名执法人员则对外媒表示，枪手可能认识不止1名受害者。
杭州的阿里巴巴在过去18年里所积攒的关于电商，金融，脱贫的知识和经验。
随后就看到网易云音乐的公告，原来是真的下架了。
北京时间3月30日上午消息，美国总统唐纳德·特朗普(Donald Trump)本周四指责亚马逊没有足额缴纳税款，自私地利用美国邮政系统，并且导致小型零售商破产。
美团点评与清华大学联合启动『城市新青年』计划
据环球网科技记者了解
一次都不用跑、一份材料都不用带，这项服务在全国尚属首创。
CBNData基于阿里数据发布了《2018中国线上零食消费趋势报告》。
马来西亚政府近期引入了“反假新闻”法案，该法案反对一切形式的假新闻
今日，新世相营销课海报在朋友圈刷屏，据海报显示，该营销课程为十大爆款全复盘
Waze、谷歌地图和苹果地图等应用可能会使一些地区的交通状况变得更加糟糕。
3月16日上午，乐视网复牌后跌停，股价跌至5.93元，市值降至236.57亿。
去年引发北京寒冬里千人排队退押金的酷骑单车被作为典型问题企业曝光。
近年来，二手车商销售事故车、里程数据作假等新闻不断被曝光。
3月14日，乐视网发布公告称，近期股票交易波动幅度较大，于今天下午开市起停牌。
地图事业部从百度搜索公司转入AI技术平台体系(AIG)
WHO全球总干事谭德塞博士也表达了对李彦宏积极推动控烟行动的肯定。
中国共享单车正加速布局海外市场。
关于蚂蚁金服(支付宝)到底何时上市，这几年各种消息翻来覆去
欢聚时代今日发布截至12月31日的2017财年第四季度及全年未经审计财报。
有专家表示，这将促进二手车消费市场潜力进一步释放。
几个月前，一名法国小伙的视频在网络上热传。
全国政协委员、网易公司董事局主席兼首席执行官丁磊3月2
3月2日，京东集团对外公布了其2017财年四季度和全年的业绩报告，
该计划将面向全社会征集绿色解决方案，通过整合资源，调动全社会的力量共同推动绿色物流科研发展。
盒马家庭救急服务(SOS频道)正式登陆北京
今日有用户爆料称，其同事收到了一封优酷客服发送的解绑通知邮件，该邮件中使用的称谓为“亲爱的穷b买不起会员能不能滚远点”。爆料图片显示，该邮件落款为优酷土豆账号安全中心，并带有提示，这是优酷土豆的账号安
阿里巴巴集团拟全资收购本地生活平台饿了么。
重庆金诚互诺保险经纪有限公司等3家公司同日获得保险经纪业务牌照。
苏宁膨胀红包最低膨胀1.1倍、最高翻10倍的创新玩法，让用户获得了更多的实实在在的收益。
滴滴将与人人车进一步强化战略合作，未来三年滴滴或将从人人车平台直接采购超百万辆二手车。
快递业也正在如期恢复全面运行，“春节不打烊”的物流服务进入收尾阶段。
哔哩哔哩（B站）在微博上公布律师函，要求360快视频立即全面、彻底地停止所有侵权行为
当地时间2月17日下午14点31分，英国威尔士发生里氏4.2级地震，是英国10年来最强地震。
现在方便多了，不需要害怕因票丢失而错过回家的车。
据媒体报道，狗年第一天，数字加密货币市场继续反弹，比特币全球均价突破1万美元。
印度电商平台Paytm Mall正与印度线上食品零售商BigBasket和物流公司Xpress Bees加紧合作，构建业务体系。
你知道吗？如今，12306年售票量已超过35亿张的客票，成为世界上规模最大的实时票务交易系统。高峰时每秒售票量达700张。高峰日的网络页面浏览量超过1500亿次，相当于全中国人每人每天访问了票务页面1
自提柜附近设置了一个包装回收站，吴先生将共享快递盒折叠好，直接放在了回收站里。
阿里巴巴董事局主席马云认为以后的奥运会对球迷和运动员来说
农村消费者春节前在饮食领域的消费，正呈现越来越均衡的趋势
由腾讯推出的“成长守护平台”发布上线一周年公开信《我们一直在路上》。
谷歌大中华区总裁石博盟又出来秀中文了。
当天为了听马云的论坛，韩国延世大学的报告厅内座无虚席。
蓝翔什么时候和电竞扯上了关系？
日前，京东(JD.com)宣布将设立澳大利亚和新西兰地区办公室
2月4日，京东金融CEO陈生强在2018内部员工大会上，做了一个讲话。这是一个干货
苏宁多年的互联网转型已现成效，双线融合智慧零售模式全面成型与凸显。
5日，支付宝、腾讯QQ公布了今年的春节红包玩法。
做空者们正在押注阿里，但这不是因为他们不喜欢阿里。
盛大游戏在国内的控制实体盛跃网络科技(上海)有限公司已经引入腾讯作为新股东。
根据彭博新能源金融的报告，仅2017年最后一个季度，Uber和滴滴等网约车公司就获得了创纪录的155亿美元投资。创纪录的融资，使网约车行业出现了多家全球估值排名前列的创业公司。
由于将110亿美元(约合693.2亿元人民币)用于税收，Alphabet亏损达30亿美元(约合189亿元人民币)。
铁路客服中心12306负责人今天表示，12306最高峰抢票时段已经平稳渡过，今年春运12306售票系统首次没有出现卡断现象，技术团队为自己打90分以上。
近日有家长反映，自己还在读高一的孩子通过外卖平台购买香烟，并有不少学生也通过这种方式购买。
亚马逊股价当地时间周五大涨，推动该公司市值超过7000亿美元，这个市值直逼微软公司
日前，国家互联网信息办公室指导广东省互联网信息办公室针对UC头条持续传播炒
外媒称，美国总统特朗普将支持在全国征收互联网销售税。在美国做电子商务，未来可能将需要多缴一笔税了。而这样的作法在政治上引起了两方的争执。
华强北现在最赚钱的生意是销售矿机，用来挖掘数字货币的矿机。
损失100万元及合理费用6.4万元，广州网易公司对其中的10万元承担连带责任。
百度将持续从中国庞大消费者和互联网用户群体中受益，这就是为什么投资者应该入手百度股票的原因。
热门微信社交游戏类小程序“头脑王者”已暂停服务。
反垄断法必须进行理论创新，以更好适应现实情况。
搜狗公司对外公布了2017全年及第四季度财报，这是搜狗赴美上市后提交的首份财报。
Gartner预测，中国在2018年对技术产品和服务的总支出会增长6.7%，超过2.6万亿人民币。
让传统文化变得越来越好玩，走进千家万户。
春节前夕，新华社新媒体中心与携程联合发起了“致敬城市英雄，携爱回家”
1月24日，由中国电子科技集团有限公司(以下简称“中国电科”)发起成立的国内首个集成电路与微系统共享共创平台“电科芯云”在京正式发布，吹响微系统发展扬帆起航的号角。
估计支付宝自己也想不到，一个蚂蚁森林种树功能居然会如此火爆。
2017年底，互联网婚恋公司世纪佳缘与百合网宣布正式合并，标志着婚恋行业的航母级企业正式起航。两平台间只有20%用户互相重叠，两家获客数量每年总和将近2000万人。
未来，AI将深度融合在教育的各个环节中，形成一个链条性的场景。
乐视网今日在深交所互动平台召开网上投资者说明会，
他们的学生能在校内的大屏幕上实时看到讲课的教师和其他学校的学生。
这个扶植计划，目标是孵化出1万个收入破万元的创作者，其中收入破百万的不低于100人。
面对高速收费排队这个痛点，马云再次出手，将用支付宝颠覆这一切：
需要有爱、有钱、有耐心。
法国一家创业公司率先开始生产氢动力自行车，给企业和市政车队使用。该公司计划未来2-3年内，将进军消费市场，迅速扩大运营规模。
玖富集团与中科院自动化研究所国家重点实验室联合对外宣布，双方将一同合作，成立“面向金融的智能语音服务联合实验室”
作为饰品、投资品、收藏品，实物黄金一直受到中国消费者的青睐
东南亚各国现在也开始跟上二维码支付的潮流。
红衣教主退出了别担心，百度继续给广大网民撒币。
随着网络空间成为第五空间、社会基础产业全面互联网化
乐视旗下网酒网员工大量离职一事再次成为热点。
2018年春运售票已经进入第10天。日前，惠州市一火车票代售点为24小时不停抢票，老板竟花费数千元自己研发了一台机器人，通过机器人不停敲击键盘抢票，然后高价倒卖车票。前日惠州铁路警方迅速出击，当场查获
日前，京东发布了一份《京东集团企业社会责任报告2013-2017》，
“刷脸支付”、“AR购物”、“颜值测评”……当眼下中国最火的黑科技被搬到美国国
阿里公布2017年阿里巴巴商家公益账单，发布阿里研究院《2017阿里巴巴网商公益报告》。
1月9日，今日头条官方账号发布了2017年度120万头条号创作者画像。
中国企业发展壮大和中国经济崛起之间的鱼水关系引发了企业界和公众的共鸣。
万达电影今日召开关于重大资产重组相关事项的投资者说明会。
昨日，《王者荣耀》官方微博发了一条图文，表示将会有一位使用“琴”的英雄即将登陆王者峡谷
目前刷脸支付、火车站进站、考生入场等都会应用到脸部识别技术，刷脸时代已然来临。
北京时间1月9日，全球年度最大的消费电子科技盛会CES2018即将开幕
然而，这一切并没有兑现。实际发生的事情与当初的承诺相去甚远。
日前，枣庄市文化广电新闻出版局官网转发了《进一步加强广播电视节目备案管理和违规处理的通知》
据美媒消息，经过六轮投票对决，华尔街的投资经理们从全球64家大企业中最终选出了“最值得投资的企业”：阿里巴巴。
据外媒报道，中国竞争激烈的网约车市场可能会再次陷入价格战。
还记得吗？之前刘强东在网上发出了这样的消息，希望寻找自己的祖先，而这件事进展如何？
据中国之声《新闻纵横》报道，最近两天大家的朋友圈被各类app的年终盘点霸占，支付宝的年度账单几度刷屏。第一波是年度账单，第二波是律师岳屾山对芝麻信用捆绑授权的质疑，第三波则是芝麻信用方面的回应消息。
作为京城最精致的潮咖、吃货，这条消息你一定不会错过：京东首家线下生鲜超市——7FRESH首店在北京亦庄大族广场正式开业啦~
她在这篇文章里深情讲述了当年贾跃亭决定造车的过程
因迟迟未能获得美国外国投资委员会(CFIUS)的许可，而宣布放弃。
昨天，支付宝发布2017全民账单，数据显示，随着移动支付的普及，中国人的生活方式正悄然巨变：不带钱包出门已成为中国人的新习惯，并成为世界的新时尚。随着支付宝推出收钱码、普及乘车码、支持扫码骑共享单车…
速汇金（MoneyGram）与蚂蚁金服同意放弃合并计划。
蚂蚁金服旗下支付宝发布2017年全民账单。
近日，苏州一对情侣酒后争吵，双双跳河。路过的外卖小哥小于看到一旁的小狗边徘徊边叫，发现桥下也传来呼喊声。
黑客泄露颁奖季热门电影资源，却还鼓励观众去影院
【TechWeb报道】12月30日消息，据国外媒体报道，券商MKMPartners预计，阿里巴巴将比互联网同行更早突破万亿美元的市值目标。“如果目前的牛市仍然持续下去，我们似乎很可能在未来1-3年内拥
【TechWeb报道】12月30日消息，深交所日前对外发布公告称，因贾跃亭、贾跃芳的行为违反了相关规定，经纪律处分委员会审议通过，本所对贾跃亭、贾跃芳予以公开谴责的处分。同时，对于贾跃亭、贾跃芳上述违
巨人网络集团(002558.SZ)发布公告，将以950万美元参与投资中国领先的互联网租房平台、新租房模式开创者“蘑菇租房”。
在12月20号，《王者荣耀》海外版《ArenaofValor》在北美地区登陆。
借助 AR、VR 是个不错的方法，将明星的形象投放在虚拟世界，粉丝就会有更多机会和偶像产生互动。
目前包括北京、上海、成都、杭州、温州、福州和厦门在内的7个城市，均已启动“美团打车用户报名”活动。
刘涛将一条护膝绑到膝盖上，跨上摩托车，打算先尝尝鲜。
近年来，各类共享经济形态如雨后春笋般出现，大家应该都骑过共享单车，可能也开过共享汽车，但“共享男友”你见过吗？
近日，为贫困山区孩子筹款活动“同一天生日”在朋友圈刷屏，但被质疑存在造假。
关于比特币这个词，大家在近两年已经相当熟悉了。
在全球220余个国家拥有超过1亿消费者的阿里巴巴全球速卖通公布了一组大数据，对圣诞季剁手不停的歪果仁做了全面解码。
美国有线电视网（CNN）22日则报道称，今年圣诞世界玩具企业其实并不好过。
在影院设备、影院环境和观影服务方面进行了一次重大升级，将为成都影迷带来不一样的尊享观影体验。
我认为这是很丢脸的行为，拉低了中国互联网的整体形象。
目前共享单车进入下半场，那未来共享单车会如何发展，上述问题如何解决呢？
携程是中国最大的在线旅行平台。《人口创新力》即将出版发行。
papi酱近日在吐槽大会中首度回应了罗辑思维撤资问题，她表示，罗辑思维不止撤了papi酱一家，而是所有投资项目都撤掉了。“因为他们投了那么多公司后发现，他们是做内容的，不应该投资，所以这事要怪就怪他们
今天，360公司决定主动、永久关闭水滴直播平台。
先有韩国一家数字货币交易所将申请破产，后有美国证监会叫停数字货币业务公司股票交易，比特币创下比特币期货上市交易以来最大跌幅。
万达将自己定位在社交中心，在线上的发展也将着重在人工智能领域。同时，2018年万达将开启与苏宁的深度合作。
腾讯公司与北京市金融工作局战略合作签约仪式在京举行
公司董事会同意聘任刘淑青为公司总经理，同时变更公司法定代表人为刘淑青。
亚特兰大机场是这个地球上最繁忙的机场，但就是这么一个人流量巨大的机场，却出现了大规模停电事故
称00后女儿在加拿大留学期间迷上映客直播，三个月内打赏男主播花掉65万多，母亲刘女士以女儿名义起诉映客直播的经营企业北京蜜莱坞网络科技有限公司要求退钱但一审败诉。法院认为，虽然刘女士称映客号是女儿偷偷
尽管只有小小十几平方米，却有望成为“用商业力量解决社会问题”的试验田。
直播平台Uplive开启了国内首秀——Uplive Gala 2017年度盛典。
贾跃亭第二次被列为失信被执行人。
截止13日下午3点，超过90%的双12包裹已经发货，飞向消费者手中。
中国电商巨头阿里巴巴于11月下旬斥资近30亿美元，收购中国大卖场运营商高鑫零售36%的股份，这一做法与亚马逊如出一辙。
今年的口碑双12虽然是个工作日，却完全没有阻挡全国消费者出门吃喝玩乐的热情，火爆程度好似过年。
阿里巴巴集团董事局主席马云受邀到访阿根廷总统马克里位于Quinta de Olivos的官邸
12月6日，张嘉佳坐在床边，不断咳嗽。
淘宝中国提出强制性无条件现金要约，以收购高鑫零售全部已发行股份，要约价6.5港元。
12月8日，腾讯官方正式宣布与Daybreak公司进行合作
粉丝就有机会抢到这场派对的免费门票，让粉丝惊呼“无价的福利”。
在互联网行业的竞争中，如果你在某一方阵营中能找到阿里，那么似乎总能在对手阵营中找到腾讯。
阿里巴巴将全国工业云平台总部设在广州，将为广东制造业投入最前沿的技术和资源。
不要觉得那么容易就垄断了，我每天都睡不好，担忧我的公司被淘汰。
口碑公司今天披露了2017年双12的玩法和规模。
这反映出各国对于虚拟货币所蕴含的机遇与风险有着不同的评估。
这一倡议计划将首先落地在中国，携手中国的零售、餐饮企业率先对消费者和社会做出承诺
京东集团董事长兼首席执行官刘强东在世界互联网大会上接受了央视专访。
一年一度的世界互联网大会又在乌镇召开，世界互联网大会顶级饭局4.0版本
不少影迷最期待的电影，莫过于阿凡达的续集
马云同时呼吁物流行业的所有参与者，关注和支持绿色包装，发展绿色物流。
美国黑色星期五和感恩节网上销售额创下纪录高点，消费者买入高折扣商品
英格兰顾客发现，亚马逊竟然用约合30.5米长的牛皮纸包装他所订购的一卷泡沫包装纸。
面向青年人群打造了一间“知乎创意体验馆”——不知道诊所。
方便面销量却连续3年下跌，只剩380亿包。
据章泽天Insagram，昨天也就是生日当晚，刘强东陪伴爱妻及章泽天家人庆生。
017百度世界大会在北京盛大举行。大会以“Bring AI to Life”为主题。百度在会上发布了手机百度10.0和全新人工智能硬件“raven H”等软硬件产品。
目前国内的快递中，顺丰不论服务还是快递运送速度都是第一位的
5G时代开启的是众多行业的蓝海市场，由运营商向诸多垂直行业的
自巅峰时刻到现在，乐视的估计已经经历过数次腰斩了。

互联网巨头阿里巴巴主导推广的新零售企业被智能制造企业视作未来合作的重点。
这也创下中国跨境进口零售史上最高货值单笔订单纪录。
“越看目前的全球市场和产业变化，我越觉得未来十年都是属于中国的。”
“包裹到了，请查收。”快递的“快”让剁手党们惊喜不已。
11月11日，数据显示，主要电商企业全天共产生快递物流订单8.5亿件，同比增长29.4%。
相当于在双11这一天，平均每个中国人在支付宝上完成超过1笔支付。
在数字时代留下的印记就是13.6亿笔电子订单。而其中一笔属于蚂蚁金服CEO井贤栋。
天猫双11当天产生的第500万单跨境电商进口商品报关数据已经顺利通过海关
作为一名海淘的忠实粉丝，她这次购买的是产自韩国的爱茉莉护发精油。
此举可以说跌破了众多球迷以及网友的眼镜。
同时诞生的还有数据库处理峰值，4200万次/秒。
国美线上10亿优惠券已经全部被抢光，紧急再次补充10亿优惠券
今晚，上海梅赛德斯奔驰文化中心有一系列大事要发生
日媒报道称，能使用互联网和智能手机的日本65岁以上老年人群正在增加。
投入500亿曝光流量，扶持APP开发者生产并提供优质内容，助力分发。
赋能广大品牌商、线下零售平台以及商业地产等相关机构，探索零售业数字化转型的完整路径。
11月2日，刘强东在泰国一场讲座中表示，京东快递员的平均工资高出同行业50%。
俄罗斯男性越来越喜欢在网上购物，并且在打折时男性花的钱比女性多。
中国移动支付，这个“中国故事”，正在世界许多国家和地区重演。
作为BATJ中的一极，企鹅帝国近来可谓春风得意，今年以来股价已经翻番
双11已经走到了第8个年头。
那么其背后巨大的增长推动力是什么？未来的发展又将如何？
11月伊始京东必将迎来一阵购物狂欢开门红。
派拉蒙将翻拍1989年的恐怖电影《宠物坟场》，影片是根据斯蒂芬·金的畅销小说进行改编。
当天有17万辆车在线成交。此后，网络消费的风潮开始兴起。
小猪短租宣布完成1.2亿美元新一轮融资。至此，小猪正式步入独角兽行列。
在此前按停牌前收盘价三个跌停估值的基础上，进一步下调30％。
未来凡是对离婚无争议的夫妻都可直接在网上申请办理
小鹏汽车副总裁刘明辉博士现身母校吉林大学
本月中旬，刘强东晒出了位于北京亦庄的新京东总部大楼园区设计图。
曾经，每天早晨7点开始到午夜12点是每个机场最繁忙的时段
作为殿堂级的自然科学刊物，《科学》杂志近日的一次勘误却叫人哭笑不得。
不久之前日本动画大师宫崎骏宣布再次复出，制作最后一部长篇动画。
“双11”即将来临，各快递公司纷纷提前行动，像往年一样展开“抢人大战”。
苏宁物流的师傅立即给安装调试好……这是苏宁物流想为所有用户提供的轻简服务。
联想和英特尔推出首个可内置于笔记本电脑的身份认证系统。
尽管有些人认为选择对自己有特殊意义的密码可以避免被盗，但这并没有增强密码安全性。
印度央行（RBI）发布了新版预付费支付工具（PPI）发行和运营准则。
贾跃亭起诉顾颖琼败诉，因法官认为贾跃亭本人没到庭审现场，而且无法提供有效证词。
作为微软亚洲研究院的宠儿，小冰现在已经升级到第5代。
全行业已经做好准备，将为双11的“剁手星人”提供更快更优的物流服务
阿里巴巴方面宣布2017年天猫双11全球狂欢夜将落户上海
短期看，自建物流团队是一项巨大的成本，尤其是美国劳动力贵，末端配送成本压力大
第六届世界旅游经济论坛于近日在澳门开幕。
汽车新零售平台毛豆新车网正式上线
携程预订机票默认勾选的问题再一次成为了“热门话题”。
是的，仅仅五年后的今天，这已经成为许多人的生活方式。
戴斌在呼吁理性看待在线机票行业争议时，明确表示允许旅游企业向供应商收取代理佣金。
俞永福可以放心地将阿里影业完全交到樊路远手中。
宣布从即日起樊路远担任公司董事会主席并兼任首席执行官
2017最受赞赏的中国公司领导者为马云，最被低估的公司领导者Top5中，马化腾排名第一。
10月11日下午，2017云栖大会“数梦工场新型互联网”专场，在杭州云栖小镇隆重召开。
认为这对于保护青少年的身心健康将起到重要作用。
阿里巴巴在杭州云栖大会上宣布成立“达摩院”
量子计算、自然语言处理、机器学习，几乎你想得到的高尖端技术都在达摩院的研究领域内
多地ofo小黄车用户向媒体反映称，使用ofo小黄车遇到消费陷阱
自嘲“不懂技术”的马云，曾在多个场合表达过对科技的热爱和尊重。
作为时尚行业全新探索的先驱力量，京东正与国际一线潮流紧密接轨
印尼正在成为亚洲最大的市场之一，如今的市场价值已达460亿美元
自己精心布置的婚房，被人洗劫一空，这是多糟心的事！真真正正的“洗劫”。
现如今有一样东西与我们的日常生活关系越来越密不可分。
《权力的游戏：征服》是一款基于《权力的游戏》改编成的大型多人在线战略手游。
10月2日，《英雄联盟》运营团队发表了一些游戏性想法
十一黄金周这个中国人全年的旅游旺季，如今也成了全球各国商家的“忙季”。
阿里巴巴集团今天宣布，为进一步推进新零售战略，将增持旗下菜鸟网络的股份
正在多伦多进行的阿里加拿大中小企业论坛上，马云向台下3600位加拿大中小企业主喊话
无论是乐视的上市公司系还是非上市公司系都在这一天疲于回应各方各种质疑。
人的需求是多样的，线上购物是种享受，
经历了近1年多的疯狂发展，共享单车的发展也到了一个瓶颈期
今天，支付宝官方宣布，成功拿下星巴克。
摩拜单车今天登陆美国首都华盛顿，正式开辟北美市场。
纯电商时代已过去，未来10 年将是“线上”“线下”和物流相结合的新零售时代
近日《绝地求生》中国区负责人金秀焕也正式对糯米的质疑给出了回应。
在驻扎乐视大厦数月后，供应商们终于迎来新进展。
以印度、泰国为代表的南亚和东南亚市场，成为下一个全球科技公司的“必争之地”。
共享单车在亚洲和欧洲都广受公众欢迎。
有力支撑经济新常态下的就业，成为数字经济催生新就业形态的典范
马云和蔡崇信计划在未来一年分别出售1600万和550万阿里巴巴股票
9月12日消息，今日有消息称乐视控股公关团队被集体解散
两次将手搭到一位陌生女子的肩膀上，后者控诉其性骚扰。
单笔平均贷款额度高峰出现在晚上11点至12点。这表明小企业午夜贷款模式已经开启。
谷歌于9月11日启动法律挑战，在卢森堡的欧盟法院提出上诉。
昨天开始，多个美妆类微信公众号突然显示“名称已被违规清除”。
8月底，路透社曾援引知情人士消息称京东计划投资5亿美元，
节目总导演车澈也晋升为爱奇艺副总裁，继续向公司高级副总裁陈伟汇报。
报道称，印度的网络质量及可用性处于全球最落后水平之一。
美国、韩国与法国黑客针对韩外交部的网络攻击和试图攻击的次数同样不少。
微信的搜索框里再次增加了新的功能，热词搜索。
人人影视推广页面内又有五家产品陆续进驻。
让科技成为向前发展的核心动力，从中国走向全球，服务全球的消费者和小微企业。
两位百度方面安全专家利用一台便携信号嗅探设备
万达网络科技集团推迟原定于今年进行的15亿美元融资方案
中国移动支付的普及率在全球位居第一位，高达77%，远超美国和日本。
任何网络贷款机构都不允许向在校大学生发放贷款。
5个月前，滴滴与优达学城联合举办的全球首个开源代码无人驾驶挑战赛来开帷幕
从第六季开始，HBO《权力的游戏》电视剧便脱离了乔治·R·R·马丁的原著
外媒消息，据估计，到2018年，中国电子商务市场将增长至1万亿美元以上，
Google已经19岁了，外界公布了19年以来谷歌网站的不同外观。
奥斯汀·希尔（AustinHill）对数字货币有相当的兴趣
国际互联网可能正在上演有史以来最大规模的数据泄露事件
过去一年来中国的共享经济热潮已进入超速运转模式
近日，亚马逊拟入股印度外卖上门公司Grofers，进一步开拓印度市场。
乐视手机业务的另一大供应商信利国际也终止了对乐视致新的投资。
8月29日，很多人的朋友圈都被“小朋友画廊”刷屏了。
在继去年接入支付宝之后，App Store宣布正式接入微信支付
《中国有嘻哈》、《明日之子》、《快乐男声2017》等网综选秀，烧热了这个夏天。
5月以来，比特币又开启一波疯狂涨势。
知乎推出了全新的知识分享场景：“想法”并开启内测。
这是阿里影业6月宣布定位电影产业新基础设施以来首批落地的面向影院行业的新基础设施
亚马逊的股价周三盘中又下跌了1.25%左右
人工智能客服“小蚂答”1秒就能给出应答。
人民网股份有限公司（简称“人民网”或“公司”）发布公告称。
未来或许会有更多的“无人值守”商业模式出现。
中国顶级足球联赛已与一家本土游戏开发商签署协议开发网络在线足球游戏
正式邀请马云担任印尼顾问，帮助佐科总统推动印尼电商和中小企业发展。
在淘宝首页下拉至“实惠好货”界面，即可在界面右下角进入“兴农扶贫”频道。
在资本大量进入汽车共享之前，国家有关部门吸取共享单车的经验
在接近20亿元公司债在八九月到期的当下，恐怕获得资金支持才是第一要义。
变化无常且经常转瞬即逝的“网红”生意，正在中国风生水起
CryEngine（尖叫引擎）是几大著名游戏引擎之一
近日，东南亚知名网约车服务公司Grab在越南又“火”了一把。
就在近日孙宏斌集结新乐视中高层开闭门会之时，该传闻愈演愈烈。
财报更值得关注的是阿里巴巴B2B事业群主营业务的业绩增长。
中国两家共享单车企业很快将进入日本市场。
网友调侃，“吃个饭需要催菜本来就恼火了，还要扫码打赏，是来搞笑的吧!”
这也意味着中国游客赴新加坡时只需带上护照和手机即可畅游。
近日，暴风集团市值67.06亿，与前期最高点369.07亿相比，下跌超八成。
如果按照杨洋粉丝的理论，《王者荣耀》或许应该向中国的游戏产业道歉
以该季度营收推算，预估阿里云年内营收将超100亿规模。
天天快递就京东方面关闭天天快递服务接口一事正式向法院提起诉讼
但你知道区块链在医疗体系也能发挥巨大价值吗？
亚马逊对缴税的零售商造成巨大伤害
近日宜家Facebook官方账号也发布了一张照片，为粉丝DIY披风提供教程。
近日，怪兽充电联合六家品牌商共同推出主题为“反正一分钱充电”的跨界营销活动。
建立网络安全保障体系，提升安全保障能力。
腾讯首席运营官任宇昕表示，新形势下，信息安全已发生结构性改变。
日前，京东宣布了3C零售创新战略，以“共创、赋能、开放、共赢”为理念
天下之大无奇不有，估计很少读者会想到暴力对待共享单车也会被判刑。
Uber早期投资者指控该公司前CEO特拉维斯·卡兰尼克欺诈股东。
最近，饿了么公司的前台又火了，网友调侃：前台妹子竟生活在水深火热之中！
杭州也由此成为全国第一个明确提出要把所有租赁房屋都纳入信用体系的城市。
手机百度成为增长速度最快的产品。截至6月，单信息流的日活用户就超过1亿。
一位年逾80岁的日本老奶奶成功研发出一款适合年长者使用的手机游戏应用软件。
外媒《帝国》杂志日前公布了11月即将上映的《雷神3：诸神黄昏》大量新剧照
苏宁空调1亿台里程碑时刻，来了!
男女在生物学上的差异决定了在编程上女性的效率要低于男性。
数据显示，全球8.3亿年轻互联网用户中，有3.2亿来自中国与印度，占总数的39%。
波罗蜜就想赌一赌，现世堂吉诃德，能否战胜“传统商业逻辑”这个巨人。
这不是一个阶段性的战略动作，而是整个上市公司
创业公司也纷纷开始采取严格措施，抑制丑闻发生。
在半日达、次日达标准类服务产品的基础上，推出自选时间准时送达的服务
腾讯微信正在内测“不常联系的朋友”功能，业内猜测会有屏蔽删除或清理朋友圈等功能。
急速增长的游戏产业一直在反映一个事实，那就是内容同质化早已不是什么新问题
随着人工智能技术越来越成熟，无人便利店悄无声息地进入人们的视野。
不知不觉，猛然发现“红衣教主”已经很久没有闹出动静了
打车公司Go-Jek的出现改善了印尼首都雅加达餐饮业交通拥堵状况。
公众平台可以修改微信号了，且规定一个自然年(1月1日至12月31日)内允许修改1次。
分数低于80，半小时骑行费用增加至100元。违反交规、未经授权改装车辆，一次性扣100分
唯品会突然主动声援京东引发了一场京东和唯品会合并的热议。
乐队取消了全球巡回演出，同时也面临解散的严重情况。
颜昌斌把这段经历拍成视频放到网上，希望能尽快用上“本地版支付宝”。
英国官员宣布于7月22日进一步对无人机的使用进行规范
去年10月，经营了18年之久的十里堡华堂撤店。
在以电话会议形式召开的乐视网董事会上，孙宏斌当选为乐视网董事长。
阿里巴巴即将在泰国设立自己的培训课程，为其平台塑造更多的技术工人。
外媒指出，那些因为6月走低而抛售美国科技股的人，现在肠子都悔青了吧。
我们一起讨论用企业家精神为年轻创业者赋权
阿里巴巴将向印度最大移动支付平台印度最大的在线杂货商BigBasket投资。
锁好车门买咖啡，没想到一杯咖啡没喝完，停放在路边的爱车很可能被别人轻易开走。
百度网盘官方微博发布《关于网盘用户公开分享链接相关问题的说明》进行回应。
阿里巴巴17日宣布三家新 “盒马鲜生”超市在北京和上海开业。
超过一半的人表示自己所在城市已经系统推进开展信用城市建设。
近日，曾三次获得普利兹奖的摄影师BarbaraDavidson联手沃尔沃。
允许病人使用iPad直接访问他们的关键生命体征，与护理团队沟通，并被用作教育工具。
《黑豹》电影近来消息颇多，昨日才刚刚曝光了一大批剧照。
2015年共享单车以“解决居民最后一公里出行问题”的宣传语正式进入消费者的视野。
今天（7月14日），阿里巴巴集团董事局主席马云和CEO张勇现身盒马鲜生
印度是一个非常传统的国家，但是正在开放，特别是在约会方面。
乘客不需要现金，用支付宝付款即可。
最近两天，“无人超市”的零售新业态从二级市场火到投资圈
腾讯公告称，将发行合计约1787万股新股，奖励10800名员工。
我们有责任告诉大家，我该怎么做，我应该做一些什么事情
这一计划就向全球254个女性拥有的中小企业以及女企业家提供了近3亿元贷款。
由Netflix打造的《恶魔城》动画网剧第一季已经正式播出。
它由两扇门组成，在通过“支付门”的几秒时间内，用户就会被自动扣款
中国跨境电商的东风，也刮到了邻国俄罗斯。
每一个智能手机普及地将是下一个京东据点？!
一位滴滴司机却将乘客把车后座弄坏的事件发到了网上，引发关注。
乐视员工进出的大门右手边，另开了一道门供这行人进出。
6月30日，ME直播正式停止平台运营。
上映不到一周更是超越10亿，似乎有再次创下票房神话之势。
如若腾讯当年顺利拿下了WhatsApp，外国友人们或许将和我们一样每天沉迷于刷朋友圈了。
詹姆斯·卡梅隆对于科技的执着是有目共睹的。
尹素婉通过个人微博向王思聪发出了一封公开信。
两把高脚凳、两个麦克风、两个耳机、一个大屏幕，三面透明玻璃围起来
海外UP主需上传有效的身份证件进行验证（如护照、通行证、居住证等）。
“督导”两小时，感叹导演的工作异常辛苦，并为斯皮尔伯格对艺术的追求而震撼。
神州专车成为全国首个拿齐北上广深一线城市网约车牌照的平台。
要求新浪微博、A站、凤凰网等关停视听节目服务，进行全面整改。
他曾在2014年底解释说“他完全不懂新闻报纸”。
硅谷创业公司中“创始人第一”的文化被优步撕开了一个裂口。
ofo小黄车与摩拜单车之争的竞争已经从数据之争延伸到了智能锁。
”邱召强表示，目前人脸识别设备更多在讲识别率高不高，就像互联网初期一样，没人会讲网络安全，只会提网络速度有多快
元脑生态多点开花，加速产业AI普惠在生态力布局上，浪潮与具备AI功能开发核心能力的科技公司，以及具备实施AI整体解决方案能力的SI、ISV共建“元脑生态”，聚合了最强的AI算力平台、最领先的AI算法模型能力和最优质的集成部署和服务能力，有力支撑和加速各产业与人工智能的快速融合，使之具备可感知、自学习、可进化的能力，最终帮助产业用户完成业务智能转型升级
对此，微软执行副总裁兼首席财务官艾米·胡德（Amy Hood）指出：“我们的商业云收入达到了152亿美元（约合人民币1021亿元），同比增长31%，这对本财季业绩贡献很大
西南财经大学党委常委、常务副校长彭龙，中国信息通信研究院云计算与大数据研究所所长何宝宏，北京航空航天大学计算机学院副院长、教授、博士生导师胡春明，西南财经大学教授、博士生导师、中国区块链研究中心主任段江，清华大学金融科技研究院副院长薛正华，神州控股董事局主席、神州信息董事长、神州数码集团董事长兼总裁郭为等共同出席，与众多技术精英齐聚一堂，以"新基建 新金融 新安全"为主题，共话技术新趋势、分享行业新实践，为新基建主题下的云及数字化新发展赋能
作为韩国顶尖财阀的董事长，李健熙于 2014 年 5 月 10 日在首尔市中心的家中心脏病发作后被送往医院。他被送往三星医疗中心接受了支架置入手术，并一直住在医院的专属区域接受治疗。
HUAWEI Mate 40系列拥有1300万像素超感知前置摄像头，取景范围更广，手机横向自拍和合影时，自动切换三档广角拍摄，能容纳更多的人物和视野，人脸畸变矫正让自拍人像畸变得到改善
据介绍，在即将到来的“2020京东11.11全球热爱季”，京东国际充分利用头号京贴、预售、双百亿计划等 “10大招式”，在推出满减、神券的同时，还打通线上线下场景丰富了消费者的感知，也为品牌打开了更多元的曝光渠道
据介绍，5G MEC工业视觉解决方案提供的SDK与端侧伙伴广泛合作，可把无损压缩软件集成到5G工业相机上，实现上行高清图像数据3到6倍无损压缩，并通过与华为5G MEC的移动边缘无损解压服务结合，从而解决工业制造领域机器视觉应用中的高清图像传输对无线上行带宽要求过高的问题
据介绍，中国工程院院士、国家农业信息化工程技术研究中心首席科学家赵春江团队与拼多多紧密合作，先后在武定、勐海、怒江、寻甸、会泽、澜沧等地，建设了一批智慧农业技术应用示范基地，围绕林下三七、小玉米、柑橘、核桃等高原特色产业，大力发展智慧农业，提升该地区特色农产品的市场竞争力
宣言提出，为达到与碳中和目标实现起步衔接的目的，在“十四五”规划中，须为风电设定与碳中和国家战略相适应的发展空间：保证年均新增装机5000万千瓦以上
在峰会上，华为联合中国信息通信研究院、运营商、政企和行业伙伴，成立了5G行业终端生态联盟
【环球网科技综合报道】10月13日上午，第三届数字中国建设峰会“数字城市”分论坛召开，中国电子在论坛上发布了现代数字城市解决方案暨“百城万企牵手”行动
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】10月15日，在华为数字能源高峰论坛上，华为发布了PowerX 2025能源目标网，其中包含5G PowerX© （5G站点&机房能源）和DCPowerX©（下一代数据中心能源）
此外，对于数据中心，华为提出极简、绿色、智能、安全的下一代数据中心目标架构，以“四大重构”为手段，解决数据中心建设周期长，能耗高，运维难等挑战
居民行为习惯和思维模式的转变，让健身巨头们重新审视与客厅之间的关系：国际专业机构莱美与聚好看达成合作，系列课程在聚好看健身频道全网首发
在2020年中国国际服务贸易交易会机器人专题展区，观众在了解一款会“炒菜”的智能家居服务机器人。该机器人是一款多功能家居服务机器人，具有“膳养”和“康养”相结合的特点，按照程序设定可以制作上千道菜肴。新华社记者鲁鹏摄本报记者张建军近日，格兰仕发布拥有“厨师脑”的超级计算机A6，开辟了算法烹饪新时代。“这是一台会烹饪的电脑。
通过组建社会组织参与养老服务运行，以主动为居家老人提供个性化、定期上门服务，虚拟养老院改变了传统的、被动式的服务方式，且社会组织的规范运作，有效克服了目前家政企业小型化、零散化、中介化等问题，有效拓展了居家养老服务功能和受益人群，推动了居家养老向专业化、规模化方向发展
中国演出行业协会网络表演(直播)分会透露，根据《互联网文化管理暂行规定》《网络表演经营活动管理办法》《互联网直播服务管理规定》等相关法律法规，按照《网络表演(直播)行业主播“黑名单”管理制度》《黑名单认定工作流程》规定，向社会公布第七批主播黑名单，47名被列入黑名单的主播将在行业内禁止注册和直播，封禁期限5年
中国演出行业协会网络表演(直播)分会透露，根据《互联网文化管理暂行规定》《网络表演经营活动管理办法》《互联网直播服务管理规定》等相关法律法规，按照《网络表演(直播)行业主播“黑名单”管理制度》《黑名单认定工作流程》规定，向社会公布第七批主播黑名单，47名被列入黑名单的主播将在行业内禁止注册和直播，封禁期限5年
【环球网科技综合报道】10月10日消息，行业分析机构TrendForce日前发布第三季度全球电视出货量报告
针对在这两大工厂生产的新车，马斯克表示，特斯拉准备吸引中国和德国当地工程、设计人才并建立团队，从而生产针对各自市场的新车
Secret Door同样由前暴雪开发者团队领导，其中包括炉石传说制作总监Chris Sigaty，星际争霸2与魔兽争霸3的技术总监Alan Dabiri，魔兽时间和星际争霸的设计师Eric Dodds
”腾讯集团副总裁、阅文集团首席执行官、腾讯影业首席执行官程武表示，“站在清华大学建校110周年的历史节点，作为一家以互联网为基础的科技文化公司，腾讯很高兴能与清华大学一起探索新科研，发力新文创，拓展新实践，培育新青年，助力清华大学走向下个百年辉煌
如今，集团已成为在行业内率先打通C2B（爱回收，全场景回收解决方案平台）、B2B（拍机堂，商家线上交易平台）、B2C（拍拍，二手优品零售平台）全产业链端到端闭环的公司
全场景智能管理：One Engine将智能引入数据存储管理引擎，实现数据存储“规-建-维-优”全场景自动化：规：在客户授权前提下，系统自动化采集现网最小集配置信息，基于业务最佳实践和专家经验快速完成看网讲网工作，输出满足应用诉求的服务等级模型供用户参考建：自动化的完成各个服务等级的存储资源的调度、分配、映射和挂载维：围绕问题实现快速根因分析、故障点定位及修复方案推荐，基于预制策略自动化完成故障隔离或者故障修复优：面对业务负载带来的性能和容量诉求，通过QoS调整、数据流动和扩缩容来快速满足业务要求，同时确保业务不中断开放架构、多云连接和融合：One Framework基于统一开放的软件架构，通过南北向业界标准的API接口，实现存储与多云的连接与融合
”而为真正实现万物互联，他强调行业应利用全球运营商的规模优势及统一的基础设施，通过网络切片来满足不同行业的诉求，从而实现自己的数字化转型以及各个行业连接的规模化效应
【环球网科技综合报道】“面向行业伙伴，华为持续开放HMS的软硬件和云端能力，赋能千行百业加速向智能数字化迈进，让创新数字服务为更多消费者带来全新的智慧生活体验
以深圳智慧机场为例，华为联合业界TOP级解决方案伙伴，基于“5机”协同，整合终端设备、数据治理、行业应用等，构建了航班业务流，机位分配、地勤保障等一个个细分场景化方案，2019年减少摆渡超过260万人次，安检效率提升60%，为客户打造高效、安全以及卓越体验的未来机场
同时，云展馆运用“AI+大数据”，不仅能为观众提供全程智能导览服务，还能实现记录各展区、展厅、展位的观展人数、次数和停留时间长短等10项数据指标，支持按照时间、展区分布、关注热点等多个维度进行查询和排名
北京前沿探索科技联合创始人焦石表示：“我们始终致力于让传统通信卫星载荷芯片化、软件化，让卫星单星实现高通量、高集成、高算力和低成本，卫星系统高可靠
阿里云智能资深产品专家许呙兢表示，工业大脑3.0是一个开放的云平台，聚合了阿里云全面的AI能力、数据中台等技术，配以建模与仿真工具，工业客户可以在平台上轻松完成一站式开发，快速构建自己的工业大脑
今年5月，阿里国际站举办了全球跨境电商首个线上展会——511线上家居健康展，实收交易总额同比增长109%
智博会组委会人士介绍，本届智博会共将举办18项赛事，既有i-VISTA自动驾驶汽车挑战赛、“智博杯”中国（重庆）工业设计大赛等6大主题赛事，也有中澳（重庆）云上创新创业路演等12项专题赛事
Canalys的报告显示，2020年全球5G智能手机出货量将达到2.78亿部，与2019年相比下降10.7%
斯坦·吴目前是负责苹果手表营销的副总裁，自上世纪90年代末以来，从Mac到iPod，然后在苹果手表发布之前从事iPhone营销工作，斯坦·吴一直是苹果营销部门的中流砥柱
据外媒The Verge消息，迪士尼目前正在测试一项新功能，该功能将允许Disney+用户创建微小的私人观影派对
招股书显示，截至 2020 年 6 月末，在金融机构服务领域，京东数科已为超 600 家包括商业银行、保险公司、基金公司、信托公司、证券公司在内的各类金融机构提供了多层次全方位数字化解决方案
华为愿与运营商和行业伙伴携手共进，打造面向商业成功的5G核心网，充分发挥网络联接的价值，促进行业数字化转型
育人才：针对性加大创新储备 设计、流片、测试、验证，芯片成功运行——这个夏天，中国科学院大学5名本科生交出一份“硬核”毕业设计答卷
【环球网科技综合报道】美国当地时间9月8日，人造肉厂商Beyond Meat宣布将在中国浙江建厂，标志着其成为第一家在中国建厂的海外人造肉厂商
【环球网科技综合报道】9月8日消息，据外媒报道，意大利反垄断机构本周一宣布，在收到多起涉嫌不公平商业行为的投诉后，决定对苹果、Dropbox和谷歌运营的云存储服务展开反垄断调查
在大尺寸领域，无论是LCD、OLED，还是新型显示技术赛道，京东方、TCL华星、三星显示和LGD都是综合实力较强的面板巨头
9月3日，在2020百度联盟峰会上，百度联盟总经理正式推出联盟推出成立以来最大规模的伙伴扶持计划——”共生计划”。
【环球网科技综合报道】9月2日消息，一加科技创始人兼CEO刘作虎将回归OPPO，担任OPPO母公司欧加控股的高级副总裁
【环球网科技综合报道】据外媒报道，美国当地时间9月1日，沃尔玛推出一项名为Walmart Plus的会员计划，该计划可为会员提供日用商品的当日送达服务、加油站折扣及其他专属福利
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】9月1日消息，近日，昕诺飞旗下飞利浦家居照明发布《2020-2021家居灯具和家装风格指南》，并于同日发布年度旗舰款悦系列知荷LED吸顶灯
在最新研究中，谷歌团队使用该公司的Sycamore处理器首次对一个化学反应进行了准确的量子模拟：他们模拟了由两个氮原子和两个氢原子组成二氮烯分子的异构化反应
【环球网科技综合报道】8月31日消息，近日，一加科技的一款名为OnePlus Watch的智能手表通过了IMDA认证，意味着该产品有望即将面世
针对这一问题，近日， 360旗下360网络安全研究院（360netlab）提出威胁情报IOC评估“19条”，成为我国威胁情报市场首个覆盖用户实际需求且成熟度较高的IOC价值评估标准
喻思南 《 人民日报 》（ 2020年08月31日   第 19 版） 在工业互联网产业自身驱动力还不足的情况下，在跨界人才培养上助推一把，不仅有助于补上当下人才缺口，还能为未来起飞打好坚实基础不久前，调研工业互联网落地难点时，某服务平台负责人告诉笔者这么一个现象：公司信息部门与工业部门同事商议方案，讨论了半天却总感觉沟通不够顺畅
据技术人员介绍，此次的NTE360A电动轮矿用车通过大功率电驱动系统技术、前后高性能湿盘制动技术，以及对标澳大利亚技术法规和国际矿业领域安全要求的研究，解决了大型矿用自卸车动力与电驱动匹配、电动轮与湿盘制动器集成、高强度车架、车辆信息技术等关键技术问题，符合产品设计、配套件选型、制造各阶段的国际安全评估，达到了矿用车产品进入澳大利亚等高端市场的标准要求
中兴通讯始终秉承“互惠互利、合作共赢”的合作理念，致力于打造“阳光、公平、公正”的合作伙伴生态圈，进一步加强与业内优秀合作伙伴的合作，推出更多的扶持支撑政策，借助5G生态合作与协同的契机，与伙伴一起推动5G云网生态提质升级，从“共建生态圈”迈向“共赢生态圈”
此外，调研结果显示，对于“线上聊得来的网友”，48.6%的用户表示“愿意线下见面”，体现了社交软件成为联动线上、线下的交友桥梁
【环球网科技综合报道】据外媒报道，苹果韩国分公司近日提出一项针对小企业和消费者的支援方案，价值1000亿韩元（约合人民币5.83亿元），以此应对韩国公正交易委员会的反垄断调查
据悉，这名患者从高处跌落后高位脊髓受损，只能通过眨眼向医生表达诉求，而这次采用脑机接口技术后，患者看着电脑屏幕上不断跳动的字符或拼音，便通过系统“说”出了自己的想法
据介绍，为了更好地适应已经来到的AI-Native新阶段，百度智能云率先在业界打造出AI-Native服务架构，具体体现在：首先，是云基础设施层，包括芯片、AI计算集群、高速互联技术、智能数据中心等，可以提供高性能的AI算力
夜谈现场，周鸿祎现身为黑客群体“正名”，自爆360以高薪留住白帽子黑客，用技术保护消费者权益
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】8月12日，世界上第一所培养研究生的研究型人工智能大学穆罕默德·本·扎耶德人工智能大学开启秋季招生周期
财报显示，第二季度，百度 AI 新业务收入实现两位数同比增长，成为未来营收增长的重要引擎。
数据显示，东芝在第一财季运营亏损126亿日元（约合人民币8亿元）
”华为马来西亚则对此表示：“构建数字生态系统过程中，要格外注重人才发展
雷军在演讲中，与当天发布的三款产品结合，为小米定下三大铁律，即“技术为本、性价比为纲、做最酷的产品”
在他看来，作为全球交易规模最大的在线旅游公司，携程做租车业务具有站内平台优势：目前携程注册用户已超过4亿，每月的全球旅行活跃用户超过2亿，2019年全年的成交总额达到8650亿元
8月6日，蚂蚁集团董事长井贤栋在参加在线访谈节目时指出，社会的每一次变革都与信任关系和信任技术的突破高度相关，“区块链是数字时代最重要的技术言不为过，没有信任的引擎，数字经济很难真正发展”
数字孪生时代，城市安全被提升到新的高度，在城市安全论坛，应急管理部通信信息中心、信息技术实验室副主任杨继星星在会议上强调，建设综合性、全方位、系统化的安全发展体系，需形成基于物联网智能感知+时空大数据深刻洞察的城市安全智慧大脑，协助城市管理者掌控城市风险点、危险源，为城市公共安全发展规划提供决策依据
相比之下，在中国市场方面，欧莱雅上半年销售额增长了17.5%
据报道，Mobeewave的技术仅需要一个应用程序和一个近场通信（NFC）芯片即可工作，用户只需要在应用程序中输入交易金额，然后在设备背面轻按卡片或其他智能手机，不必在手机上附加任何读卡器类配件
通过智能可穿戴设备的心率传感器采集到的数据可以计算出SDNN值，数据分析发现，随着受试者BMI（身体质量指数）的增加，心率变异性SDNN值会逐渐降低，而肥胖人群的心率变异性最低，可见肥胖和超重是危害心脏健康的重要因素
7月28日起，长三角沪宁城际、宁安城际、宁启铁路试行“铁路e卡通”，旅客在选乘本线始发终到列车时，无需购票，可通过“铁路e卡通”应用直接自助扫码乘车，实现随到随走，乘车体验更加方便、快捷
这一成绩，再次表明新冠肺炎疫情不会改变我国产业转型升级的发展趋势，不会改变我国经济长期向好的基本面，也充分展现了我国市场主体复工复产加快、发明创造活力不减的良好态势，体现出创新驱动蕴含的无限潜力
海尔智家凭借原创科技和开放创新体系优势，获得专利金奖和外观设计金奖共2项，在本次与历年累计金奖均为行业第一
根据环球网科技此前报道，2019年上半年，华为实现销售收入4013亿元，同比增长23.2%，净利润率为8.7%
目前，XG实验室已启动VVC标准的软件编解码器项目研发，未来将用于提升直播、短视频等新业态的视频质量和用户体验
在国家政策的支持下，近年来我国技术团队按照“三步走”的策略：从建成全球首个规模化量子通信网络“合肥城域量子通信试验示范网”，到世界首条量子保密通信骨干线路——“京沪干线”正式开通，再到世界首颗量子科学实验卫星“墨子号”完成三大科学实验任务、建立人类历史上首次洲际量子保密通信，我国实现了“三步走”战略的一路领跑，标志着我国量子保密通信产业化技术储备基本完成，并初步形成了一条探索型产业链
在5G与AI技术加持下，17亿学生能够在家中远程学习，急救人员能够利用5G连接的360度摄像机从急诊室向一组医生实时传输数据，企业的工作流向云端迁移、更智能地优化数据管理，智能供应链、物流管理、全新的店内体验等方方面面也蕴藏着重大机遇，而随着汽车连入云端，无线技术也已经在改变着交通运输业
为了解决这一问题，很多城市出台政策明确，行政区域内公共建筑的停车设施在具备安全、管理条件的情况下应对外开放，实行有偿错时共享，优先用于居住停车
科研人员写出核心代码、搭建出框架，对工业软件来说，只是从0到1的突破，要发挥价值还需不断在“用”中提高稳定性、实用性、成熟度
数据显示，与之前的清明、五一小长假纵向对比，端午小长假旅游市场的高峰出现在第二天，全国接待国内游客1980.1万人次，实现国内旅游收入51.9亿元
2017年6月，第一届世界智能大会开幕式上，天津市委主要负责人提出，希望以世界智能大会为重要载体，加快人工智能技术与传统产业升级改造融合，全面提升企业管理水平，推动人工智能技术和产业实现突破性发展，以智能发展破题，打造“天津智港”
为支持中国大陆地区市场特有的发行渠道、用户习惯和企业、开发者和游戏社区，Adobe将在2020年后继续与重橙网络合作并支持其在中国大陆地区对FlashPlayer的独家发行与维护
【环球网科技综合报道】日前，有外媒报道称，特斯拉在提交给得克萨斯州审计长办公室的一份文件中显示，该公司有可能计划在得克萨斯州建立新的超级工厂，用来生产旗下Cybertruck电动皮卡车型
本报北京6月17日讯记者齐慧17日从中国国家铁路集团有限公司获悉：6月20日，电子客票将在全国普速铁路推广实施，覆盖1300多个普速铁路车站。届时，更多旅客群众将享受电子客票“一证通行”带来的便利，出行体验进一步提升。国铁集团客运部负责人介绍，电子客票能够给旅客出行带来极大便利。
科技观察家从线下走向线上，从现实迈入“云端”，从面谈到直播，广交会开启了新的模式。第127届广交会于6月15日至24日在网上举办。本届广交会按16大类商品设置50个展区，2万多家企业参展，将网上展示、推介、供采对接、在线洽谈等融为一体，形成一站式全天候网上举办新模式。广交会自1957年创办以来，每年都定期向中外客商敞开大门，为中国对外贸易发展和扩大开放作出巨大贡献。
在主题为“AI to Decode Future”的大会上，华米科技正式发布了新一代智能可穿戴芯片“黄山2号”、第二代PPG⽣物追踪光学传感器BioTracker™2及一系列全新的⼈体数据AI算法，并且宣布成立华米科技人工智能研究院｡通过一整套AI健康管理技术架构，华米科技将致力于搭建新型健康基础设施平台、重构全球健康医疗产业
浩瀚的伶仃洋上，距港珠澳大桥正北38公里，正开启一个新征程——又一世界级超大“桥、岛、隧、海底互通”四位一体集群工程，全长24公里，设计八车道、时速100公里的深圳至中山通道（以下简称深中通道）已显雏形，其中特长海底沉管隧道和一座飘浮在海上的特大悬索桥，将开创世界先例
据悉，郭又铨加入后将带领团队建立爱奇艺海外市场中台运营体系，整合爱奇艺品牌、内容、技术、生态等资源，展开爱奇艺在海外市场的战略规划与开拓工作。
Vivo方面表示，5G时代竞争的本质是技术实力的比拼，核心技术的研发考验的是企业的耐力，vivo始终坚持以消费者需求和技术创新为发展方向，充分利用本地人才资源，布局了全球化的研发网络，覆盖深圳、东莞、南京、北京、杭州、上海、台北、日本东京以及美国圣地亚哥9个城市，深耕5G通信、人工智能、工业设计、影像技术等众多个人消费电子产品和服务的前沿领域。
为了不低估传统计算力，通用服务器的CPU配置均已浮点性能最高的英特尔至强白金8280可扩展处理器来计算，AI服务器配置以出货量最大的英伟达T4 加速器来计算
【环球网科技综合报道】6月2日，在推出多项帮扶举措为中小微企业、摊主、店主解难纾困之后，京东再次发布“星星之火”地摊经济扶持计划，从保供货、助经营、促就业三方面入手，组织超过500亿的品质货源，为每个小店提供最高10万元无息赊购，全力支持地摊和小店经济

秉持“品牌全球化、运营本地化”的策略，未来，OPPO西欧区总部将整合区域资源，提升本地精细化运营，更好地服务本地市场
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】5月29日消息，TCL科技方面披露，公司拟向武汉产投发行股份、可转换公司债券及支付现金购买其持有的武汉华星39.95%股权
对于亚马逊解雇员工的说法，贝佐斯进行了驳斥，称他们公开反对其劳工行为，并表示亚马逊“欢迎”继续对该公司进行审查
长久以来，腾讯一直探索以信息、技术和连接为核心能力，助力医疗健康服务痛点，如以智慧医院提升就诊体验和效率、以数字化工具箱提升基层服务能力、以互联网科普提升公众健康素养等，推动覆盖个体全生命周期的线上线上一体化医疗服务新模式，助力实现健康中国
此外，双方将加强品牌营销能力共建，快手进行主播直播及短视频营销推广，京东零售提供联合营销及履约能力，提升双方品牌核心竞争力
自高通宣布推出可与5G智能手机相连的XR Viewer以来，全球已有十五家运营商，包括中国移动、中国电信、中国联通、德国电信、EE、KDDI、KT电信、LG Uplus、NTT DOCOMO、Orange、SK电信、软银、Telefonica、Verizon和沃达丰，计划推出XR Viewer的样品并将其投入商用，从而通过5G技术提供前所未有的沉浸式体验
高端技术持续下放，5G手机第二波普及潮加速在5G手机价格不断下探的同时，国产手机厂商又将目光投向了高端技术下放中端5G手机，准备开启5G全民手机普及引向第二阶段，此前小米、华为等头部手机厂商将潜望式变焦相机下放2000元档5G手机就是这一阶段的明显特征
【环球网科技综合报道 记者 郑湘琪】当地时间5月25日，英国私人航天企业维珍轨道公司(Virgin Orbit)计划在太平洋上空通过空基发射系统“宇宙少女(Cosmic Girl)”释放“发射器一号(LauncherOne)”火箭，但因故障而以失败告终
根据华为官网消息，CableFree采用无线缆馈电设计、一体化集成移相器设计等革命性技术和工艺，使天线集成度跨越式提高
此外，独立运营的DCG中国（联想企业科技集团）也取得业务进展：全财年整体营收同比增长4%，第四财季营收同比增长3%。
【环球网科技综合报道 记者 郑湘琪】5月18日，三星电子副会长李在镕视察该公司在西安的半导体工厂，并与员工共同讨论新冠疫情对生产的影响及对策
据分析，2020年第一季度，B站在社区内容生态、品牌建设、用户增长等方面的长期投入形成爆发效应，推动用户增长迎来新高。
【环球网科技报道 记者 张阳】5月18日在华为举办的全球分析师大会上，华为轮值董事长郭平先生在开幕式上作了题为“跨过时艰，向未来”的主题演讲
【环球网科技报道 记者 张阳】5月15日在线上举办的中国高校计算机大赛，移动应用创新赛区域性宣讲活动中苹果公司大中华区董事总经理葛越表示，教育是 Apple 公司的基因，我们希望看到像你们这样的年轻开发者成功，帮助你们实现梦想
据分析，苹果特殊的返工政策与其业务性质有关，苹果的主要业务不便于远程开展，例如硬件开发需要员工实地操作
Uber于日前宣布，随着世界各国开始逐渐放宽限制新冠疫情传播的措施，该公司则要求全球司机、乘客以及送货员骑手在工作中佩戴口罩。
专业组面向全球热爱设计的设计师，并分为手机主题、创意壁纸、个性表盘、城市画报四个单元
Jie Yin补充说：“潜在的应用包括搜索和救援技术，速度与工业制造机器人都是至关重要的
据了解，被收购的安全初创公司Keybase将帮助Zoom用户在安排会议时启用端到端加密功能，且防止手机和云端通话录音
【环球网科技综合报道】据外媒报道称，受疫情影响，全球旅游行业遭受了巨大的打击，美国共享民宿巨头Airbnb也陷入财务危机
【环球网科技综合报道】据外媒消息，特斯拉在其2020年第一季度投资者报告中宣布将推迟旗下电动半挂卡车Semi的发布，据了解，这并不是Semi第一次被推迟
据悉，除了在京东、天猫以及小米有品、苏宁易购等线上平台入驻，九号机器人还在微信开通了“九号真智能电动车”小程序，消费者可在智慧零售商城上查看感兴趣的车辆信息和促销消息，并找到距离自己最近的线下门店，到店里进行体验试驾
”“夺权”之离婚与董事会值得关注的是，告员工书中还提到，李国庆于2020年4月24日召开临时股东会，并作出决议：公司依法成立董事会
政府最初向戴森公司临时订购了10000台CoVent呼吸机，条件是该设备获得了监管部门的批准
通告称，韦方涉嫌贪腐犯罪，已被移送公安机关依法处理。“韦方不仅背离了百度风清气正的职场文化，践踏了公司职业道德的底线，更触碰了法律的红线。”
本次现网验证中，中兴通讯联合山东聊城联通在中通客车厂区内部署了SA组网模式的5G网络，实现了厂区主干道路的5G网络全覆盖，并在联通机房将中兴通讯OLT的10G PON板卡连接到厂区操控中心ONT，为操控中心提供高带宽、低时延的有线网络接入
纽约州长葛谟的高级助手德罗莎(Melissa DeRosa)表示，在州长签署了这份行政令、允许民众远程获得结婚证、并允许证婚人员可以通过视频进行仪式后，如果新人觉得这是他们想要喜结连理的方式，那他们可以选择这条路
该公司初期开放了德州奥斯汀等城市的 Lime Aid 服务，并计划在未来几周内进一步扩大规模，同时与公共卫生官员、社区组织和其它利益相关者建立更正式的本地化合作
【环球网科技综合报道】4月18日消息，继年初2020 MWC 巴塞罗那展因新冠疫情宣布取消以后，GSMA发布声明称，将取消举办原定于2020年6月30日-7月2日举行的2020 MWC 上海活动
在2019年12月3GPP RAN全会上，中国联通、中国电信牵头提出“2.1G频谱新增50MHz大带宽”项目成功立项，中兴通讯积极响应并投入巨大研发资源，已完成发射功率、临到泄漏比（ACLR）、256QAM调制EVM、频率误差、上行灵敏度等关键指标测试，测试结果明显优于3GPP协议规定的指标要求
我们对法院的裁决感到困惑，鉴于我们已经提供了有关保护我们员工安全措施的确凿证据，亚马逊将对这一决定提起上诉
而如何将携程的经验，与“酒店预售”这一在用户体验管理上甚为苛刻的产品相结合，并沉淀为一份可以指导在线旅游行业的标准规范，北京联合大学旅游学院专家团队也对此进行了充分的调研——在此基础上，《在线住宿平台酒店预售服务规范》最终出台
4月14日，北京出版集团、北京大学出版社等国内14家文化机构，联合抖音、今日头条、番茄小说，发起了一项旨在推动大众读好书、好读书的全民阅读计划——“都来读书”
根据协议，索尼将通过旗下一家全资子公司以约4亿美元的总对价认购B站新发行的17,310,696股 Z类普通股。购买价格为每股Z类普通股23.1071美元，相当于每份B站美国存托股份（ADS）23.1071美元。此交易预计将在不久后完成，届时索尼将通过其子公司持有B站已发行股份总额的约4.98%。
英特尔表示将全力发展智能科技，推动经济和产业变革，开创全球可持续发展的新格局
本报记者华凌计算机图形学历次大的变革均与工业应用密切相关，从动画制作，到游戏开发，再到互联网时代的交互等，都能看到它深入其中。一直以来，如《寻梦环游记》《阿凡达》及《美女与野兽》等动画电影，以生动逼真的画面带给了人们美好的享受。殊不知这样引人入胜的艺术背后，有着两位技术大腕的卓越贡献，他们就是皮克斯的两位联合创始人，计算机图形科学专家卡特莫尔和斯坦福大学教授汉拉罕。
本报记者刘园园最近，美国加州大学旧金山分校的科研团队使用人工智能解码系统，把人的脑电波转译成英文句子，最低平均错误率只有3%。这项研究发表在《自然·神经科学》杂志上。参加实验的4名志愿者都是癫痫患者，他们由于治疗需要在大脑表面植入了数百个微电极。研究人员正是利用这些微电极阵列来记录其脑电波信号，然后借助人工智能系统进行解码。
华为轮值董事长徐直军表示，消费者业务领域保持稳健增长，智能手机发货量超过2.4亿台，PC、平板、智能穿戴、智慧屏等以消费者为中心的全场景智慧生态布局进一步完善，实现销售收入4,673亿元人民币，同比增长34%
奖励升级荣誉加倍 全民参与共推精英中兴捧月大赛致力于培养学生创新能力、团队合作能力、建模编程能力等多维能力，除以丰厚的现金及奖品作为对人才的肯定外，基于公司战略发展，还将赛事与人才引进战略“蓝剑计划”相结合，为优秀参赛者进入中兴提供绿色通道
这并非武汉首个恢复运营的公共交通，此前在3月25日起，武汉已经恢复部分公交线路运营 ，支付宝确认3月25日早上5:32，第一位武汉市民刷支付宝，扫码搭乘518路公交
但是近日，在国际四大信息安全会议之一的 “网络与分布式系统安全会议”上，一项来自浙江大学、加拿大麦吉尔大学、多伦多大学学者团队的最新研究成果显示：部分智能手机APP可在用户不知情且无需系统授权的情况下，利用手机内置的加速度传感器来采集手机扬声器所发出声音的震动信号，实现对用户语音的窃听


3月17日，微医全球抗疫平台上线“海内外中医”专区（中英文版），整合此前推出的“国际中医药抗疫平台”服务，汇聚海内外2500多名中医专家，面向海外同胞和国际友人提供新冠肺炎中医防疫服务
财报还披露，神州租车已采取一系列措施应对新冠疫情影响，包括推广无接触用车、优惠长租方案等刺激业务增长等
3月17日，微软商店（Microsoft Store）官方通过社交媒体宣布，出于对顾客和员工的安全考虑，微软将关闭全球所有微软商店，并立即生效

日前，Gartner发布2019年第四季度及全年x86服务器市场数据，2019年四季度全球x86服务器出货量和厂商销售额分别为386.4万台和203.6亿美元，同比增长11.7%和3.2%
车主只需要在小米手表中下载安装蔚来App，便可将小米手表打造成蔚来汽车的腕上智能遥控器，对爱车进行查看、操作
【环球网科技综合报道】据外媒报道称，今天，美国娱乐软件协会(ESA)正式宣布，全球最大的游戏展会E3 2020将取消举办
3月9日晚间消息，世纪华通发布公告，旗下子公司亚拓士软件有限公司（以下简称亚拓士）于近日收到江苏省苏州市中级人民法院寄送的《民事判决书》判决，认定韩国娱美德有限公司的子公司株式会社Chuanqi IP代替娱美德履行和承担的与广东星辉天拓互动娱乐有限公司之间关于传奇游戏授权的2016年11月11日《MIR2手机游戏许可协议》无效。
中兴通讯和中国移动在CPE OTN解耦工作上取得了丰硕成果，在业界首次实现了不同厂家CPE OTN和城域OTN设备之间DCN互通、不同厂家CPEOTN跨异厂家城域OTN网络的业务端到端智能发放、带宽智能调整等重要功能，证明了中兴通讯CPEOTN设备的开放性、自动化部署能力及智能管控系统的技术领先性，为实现多厂家OTN开放组网，跨厂家端到端业务发放及统一管控积累了宝贵的经验
（查看钛媒体此前文章→《SaaS服务商微盟遭员工“删库跑路”，300万商户哭了......》）“之前计划通过公众号在小程序商城上推接下来的一波活动，现在都被耽误了
【环球网科技报道 记者 张阳】2月27日消息，零售巨头沃尔玛再度推出付费会员计划，与亚马逊Prime展开竞争，据报道，沃尔玛新推出的会员计划名为沃尔玛 Plus，可能会在下个月进行公开测试，这个新计划可能会重塑沃尔玛的会员体系
【环球网科技报道 记者 王楠】为了满足用户游览的需求，让游客即使在家也能“云旅游”，2月19日，携程宣布即日起至3月15日发起“景区云旅游”活动，联合驴迹导游，达师解，三毛游，口袋导游，小鹿导游，东方智旅，鹿宝导游，E景游8家供应商，免费开放超过3000家景区的近7000条语音导览产品
“未来的企业，只分使用互联网技术的实体经济和不使用互联网技术的实体经济，使用互联网技术的实体经济肯定生存能力更强，生存率更高。”
对此，微软印度研究与开发有限公司总经理 Rajiv Kumar 表示，新的研发中心旨在成为世界级研发中心，为下一个十亿用户提供创新愿景迈出了重要一步，同时，也将为工程师开展的有意义工作而创造机会，将吸引成千上万的工程师，并计划扩展至成熟的研发中心（类似于 IDC 在班加罗尔和海得拉巴的设施），从而将影响力扩展到全世界
百度旗下百度全链智能营销解决方案商业套件、直营电商解决方案度小店、营销型CRM爱番番、B2B垂直搜索引擎爱采购、汽车经销商集客平台有驾企业版等多个营销产品也都推出相应扶持政策，全方位扶持合作伙伴在特殊时期的需求，帮助他们解决当务之急。
为了更好的服务印度本土的开发者、社区和企业，微软决定在印度成立 GitHub Inc. 子公司，并于未来几个月内组建包括完整职能的团队，涵盖社区、工程、销售、支持、市场营销、以及服务等领域。

据外媒报道，德国和法国计划在欧洲推动一项总投资高达50亿欧元（约合人民币383亿元）的电池项目，总产能约为48GWh
但“国际缪子电离冷却实验”（MICE）合作组希望制造出一种全新的缪子加速器，继承LHC的“宏愿”，产生能量高10倍的新粒子
同时，从斯宾塞的观点也可以看出，微软已经将基于云计算的流媒体服务视为未来游戏业务的重要一部分
但是，云游戏似乎仍然遥遥无期，索尼和微软准备在今年晚些时候推出传统的PlayStation 5和Xbox Series X主机，两个下一代游戏机将齐头并进，而借助全新Switch Lite，任天堂Switch销量仍将看到正增长
麒麟810性能之佳毋庸置疑，不过，提到行业影响力，则不得不提搭载该芯片处理器的智能手机产品带来的强大推动力，比如，荣耀9X手机。
不过，值得关注的是，本季度索尼影像及传感解决方案业务(I&SSS) 销售收入同比大涨29%至2980亿日元，营业利润同比大增287亿日元，至752亿日元。
据《日经亚洲评论》报道，世界上最大的液晶显示器制造商LG Display在宣布其历史上最大的全年运营亏损后表示，将停止在韩国国内市场生产其液晶电视面板
任何人都可以向新的Xbox Bug赏金计划提交漏洞，无论他们是游戏玩家还是训练有素的安全专家
安排1.7万人值守，对湖北114家定点医疗机构、554家发热门诊供电设施全面开展隐患排查，编制重点保障线路“一线一案”，将定点医院、防控指挥部等重点用户纳入24小时供电监测，采取驻点保电、特巡、带电作业相结合的方式，确保电力保障万无一失
Mojo Vision负责产品和市场营销的高级副总裁Steve Sinclair告诉媒体：“Mojo眼镜的设计、原型制作和测试仍在进行中，所以现在宣布产品上市和定价还为时过早
使用其流行的Microsoft Translator翻译器 服务，您现在可以与讲盖尔语的人进行交流，只需使用智能手机即可转换文字并进行对话
近日，外星人官方推特公布，外星人新掌机“Concept UFO”被科技新闻网站Trusted Reviews评为CES 2020最佳展示奖，同时还在推特上发出了Trusted Reviews吐槽Switch游戏又贵又少的评价
公告称，本次更名系因2019年初已完成资产重组，“TCL科技”更符合公司的业务构成及经营现状，同时也更能清晰准确表达“公司致力成为全球领先的智能科技产业集团”的愿景和战略定位
据介绍，今年的大赛赛题包括使用经典超级计算机完成量子计算模拟和训练人工智能模型完成英语考试试题，来自世界各国300多支参赛高校队伍将参与挑战，通过预赛选拔出的20支队伍将进入到4月25日-29日在位于中国深圳的南方科技大学举行的总决赛
考虑到苹果的市值是收入的5倍，这意味着AirPods业务价值600亿美元
1月10日，由脉脉主办的“2019中国职场力量盛典”在北京中国电影导演中心举办，现场揭晓了2019中国职人选择奖的奖项结果，冯仑、薇娅、李响、栗坤、马薇薇、邱晨等荣获相关职人奖项，近千位来自各行业的职场精英共同见证了这一时刻，滴滴专车、京东企业购、旅行办公平台CPASS、雀巢专业餐饮等企业也深度参与到这场职人年度复盘的盛会中
据路透社报道称，韩国SK创新公司CEO于日前表示，该公司计划在美国建立第二家电动车电池工厂，并考虑在匈牙利扩建一家电动车电池工厂。
【环球网科技综合报道】据教育部网站消息，近日，国家教材委员会印发了《全国大中小学教材建设规划(2019-2022年)》(以下简称《规划》)，国家教材委员会办公室负责人就文件有关情况回答记者提问时指出，到2022年，中小学教材建设重点是增强教材育人功能，提高社会主义核心价值观融入各学段教材的系统性，强化相关领域教材建设
创新型国家须有更多“大城”此次排名中，省会及副省级以上城市共36个，其中，北京、深圳、上海、广州、南京、杭州、武汉、西安、长沙、成都、天津、青岛和和合肥等13城的科技创新发展指数高于均值
通讯员 聂堂明摄 本报讯(记者 张楠)昨日零时，玉桥东路等22条道路上的1432个道路停车电子收费泊位正式启用，自此，北京城市副中心城市道路彻底实现停车电子收费全覆盖
【环球网科技综合报道】1月3日消息，记者获悉小桔车服与小鹏汽车达成合作，双方将协同彼此在产品、市场、品牌、数据等方面的优势，在网约车、社会车辆长租、充电及维护保养等汽车产业链业务开展全面合作，为用户提供更加安全、便宜、灵活、省心的用车服务
有几位科技创业者，在马斯克的技术启发下，着手开发这类系统，2015年，一家领先的初创公司预测，到2020年，将有一条60英里长的超级高铁可供人类乘坐
正是商业上的驱动，让这些公司拥有蓬勃的创新热情，将火车票与其平台上其他资源做深度融合、以求开发出更能满足消费者需求的产品
【环球网科技综合报道】据北京市科学技术委员会官网消息，日前，《北京创业孵化30周年蓝皮书（1989-2019）》发布，目前北京创业孵化机构已达到500余家，累计“毕业”企业达到2.3万家，成为创新驱动发展的有力支撑
基于此，集团决定：1. 张建锋（行癫）将卸任阿里集团CTO工作，继续担任阿里巴巴技术委员会主席、达摩院院长、阿里云智能事业群总裁，领导阿里巴巴未来的技术总战略，达摩院的建设，以及致力于阿里云智能业务的进一步突破
“文创赋能 生态共赢——完美世界品牌合作仪式”现场目前，借助文创化思维，完美世界控股集团已经与多家企业展开了合作，推出了许多创新的文化产品，帮助传统产业实现了数字化、文创化的升级
科技日报北京12月16日电（记者刘霞）欧洲核子研究中心（CERN）的大型强子对撞机（LHC）目前处于长期停机状态，正在进行大规模升级，无数科学家迫切期待“王者”早日归来。据CERN官网近日报道，该机构管理层12日向理事会提交的新日程表显示，LHC将于2021年5月重启，并一直运行到2024年底。2025年将再开启新一轮升级，直到“高亮度LHC”于2027年“闪亮登场”。
2017年，首例用于治疗血癌的基因疗法获批上市，成为人类抗癌研究史上的里程碑
微步在线从成立初便致力于成为企业客户的威胁发现和响应专家，目前，经过前期在威胁分析能力领域的积累，已将情报数据能力和分析能力以专业检测设备/情报管理产品的方式赋能给客户，帮助客户落地威胁发现能力、建立全方位的威胁发现和响应体系。

在前不久的2019京东全球科技探索者大会上，周伯文博士宣布京东人工智能面向2020年进行全新战略升级，聚焦于一个平台，两大赛道：以京东人工智能的开放平台NeuHub，为核心载体，持续建设智能供应链国家新一代人工智能开放创新平台，以及在智能交互RPA和视频物联网两大赛道聚焦发力，并基于此发布了一系列企业级AI产品及解决方案
孙正义表示，马云和他见过的所有创业者都不一样，不谈商业模式，也不要钱，“他只说了自己的愿景，我能感受到他的决心和激情，5分钟之后我说我懂了，你要改变世界
“95后”对健康关注度明显上升 数据显示，2019年，每天约有3500万人在今日头条平台上浏览健康内容，健康类资讯阅读量高达540亿，比2018年增加了60.7%，是2015年的近11.5倍
世界知识产权组织的统计显示，全球知识产权申请仍然保持快速增长，在2018年达到新高。这意味着知识产权专业人员比过去任何时候都更加需要可靠和深入的数据与分析，进而做出准确的战略和运营决策。12月2日，全球领先的专业信息服务提供商科睿唯安宣布收购业界领先的知识产权案例信息与分析服务企业Darts-ip。Darts-ip董事总经理EvrardvanZuylen表示：“我们是唯一对全球知识产权案例信息进行系统详细的整理和分析的企业。
创新连线·俄罗斯 俄罗斯国立核能研究大学莫斯科物理工程学院的科研人员以量子点和光敏蛋白组成的混合材料为基础，研发出一种新型太阳能电池
Intel官方的辟谣还不让人意外，尽管三星、Intel都有14nm工艺，不了解技术的媒体肯定觉得CPU切换同代工艺很简单，但这并不容易，之前我们在报道中就说过了Intel的CPU不论架构还是工艺都是深度绑定的，自家的工艺是为自己的产品服务的，所以就算Intel真的需要外包CPU，其他厂商也没可能做到接单Intel 14nm CPU——在Intel 14nm 5GHz工艺面前，台积电、三星的16/14nm工艺都是个弟弟
日本大阪府知事吉村洋文11月27日宣布，为减少公务人员加班时间，2020年冬大阪府将在包括大阪府警、公立学校等公务部门约7600名非管理岗位职员的电脑内导入强行关机系统

就在今年，以技术协助中国、阿联酋警方破获全球最大跨国假LV案后，阿里知产保护科技大脑半月内又连获三项国际荣誉：打破“世界计算机视觉挑战赛”纪录、在和亚马逊、IBM、英特尔的同台竞技中获得国际计算机学会“最佳应用论文奖”、在美国国家标准技术研究所的视频类人工智能评测中夺冠
11月21日，2020 ASC世界大学生超级计算机竞赛（ASC20）在SC19全球超算大会上举行了首场说明会，公布了ASC20新赛季的赛事日程，位于中国深圳的南方科技大学获选为ASC20总决赛东道主
凭借对用户需求的洞察和持续的研发投入，OPPO推出了全球首款配备旋转摄像头的智能手机OPPO N1、以“双轨潜望结构”实现全球最高屏占比的OPPO Find X、侧旋升降结构的OPPO Reno等在设计上具有突破性的产品，引领了智能手机行业的设计，为智能手机的设计注入想象力和创造力
阿里巴巴集团副总裁俞思瑛说，作为法律科技的实践者和先行者，阿里希望科技让法律服务更加普惠，同时，也希望和各方一道，探索法律行业创新的实践，用科技创造法律服务新能力，创造出更好的解决方案、产生更多的社会价值
11月21日，2020 ASC世界大学生超级计算机竞赛（ASC20）在SC19全球超算大会上举行了首场说明会，公布了ASC20新赛季的赛事日程，位于中国深圳的南方科技大学获选为ASC20总决赛东道主
“只要有了北斗终端，在全球范围内，即使是没有信号的地方也可以实现信息通讯功能。”
在本次大会上，小米集团副总裁、集团技术委员会主席崔宝秋首次披露了MIX Alpha环绕屏的技术细节，同时亮相的还有一大批核心技术，包括影像技术、深度学习框架MACE、自然语言处理MiNLP、小爱同学3.0等等
俄罗斯国家研究型大学莫斯科钢铁冶金学院开发出一种数学模型，有助于预测社交媒体用户下的度假地。

观众可看到多人同时跳舞。
日本电信电话株式会社（NTT）在处理器中引入光网络技术


在今年HC大会上，华为发布“鲲鹏高校人才计划”：计划2019年投入1000万人民币，通过产学合作协同育人项目，联合教学指导委员会、联盟、学会三类教育专家组织，制订关键核心技术领域人才培养方案和专业标准、设计与开发产学合作课程、建设与推广计算产业开源社区等，同时基于“鲲鹏应用开发者认证”、“智能计算认证”、“人工智能认证”等华为认证标准，支持高校培养计算产业人才，预计5年内输出人才超20万
报告期内，百度实现营收281亿元人民币，归属百度的净利润达到44亿元人民币。
1日全天，低线级市场整体下单用户数同比增长104%，下单的新用户中72%用户来自低线级市场，焦作、保定、聊城、泉州、温州5座城市中的新用户占比最高
据外媒NewAtlas报道，驾驶“联网”汽车的好处之一是能够接收前方道路上危险天气情况的警告。

通过创建面向欧洲的、强大而有竞争力的、安全可靠的数据基础架构，抗衡美国在市场上的领先地位。
在遭遇利润下滑后，澳大利亚广播公司29日报道称，澳大利亚竞争和消费者委员会（ACCC）已经在澳联邦法院对谷歌发起诉讼，称其在收集、存储及使用个人定位数据方面误导消费者

着力打造文创、文旅、文居、精工、精农等五大产业，篆刻数字四川新标签。
“数据业务中台的建立不仅能让我们更高效为客户提供服务，同时用户的应用需求也能更快得到落地。”
国家邮政局日前制定了《2019年快递业务旺季服务保障工作方案 》，并下发通知，要求全行业着眼国内国际两个市场，城市农村两个阵地，坚持东西协调、全国联动，以实现“两不”（全网不瘫痪、重要节点不爆仓）、“三保”（保畅通、保安全、保平稳）为目标 ，继续发挥“错峰发货、均衡推进”核心机制作用，坚持质量优先，坚持服务与安全并重，坚持发展与环保并重，全力保障旺季期间行业平稳运行
在蓝宝石管内部形成的等离子体通道的电子密度分布图。
基于脑机接口的通道，也同样有需求。所有这些通道都被称为扩大的脑机接口。

“经历了安全事件等挑战后，滴滴开始反思。”
双方将共建“政-产-学-研-创”五位一体的数字经济领域科创能力示范中心。
人类大约10年后就可以借助量子计算机执行实际操作任务，这首先涉及到化学和医学领域。
近日，北京市西城区举行了创建“无传销网络平台”签约仪式
此前屡次“亮瞎”围观者的双足人形机器人Atlas，又演化出了令人瞠目结舌的新姿势。
全球领先的信息与通信技术供应商 -华为于10月1日在开罗智慧村（Smart Village）举办了首届信息通信技术（ICT）“人才库”年会。
使用者表示，愿意每天花费近百元“投资”自己的学习，以获得更高的效率和更快的提升。
提升虚拟现实（VR）的沉浸体验的方式之一，就是让用户能够感受到这些用计算机生成的虚拟物体表面。
据外媒报道，一加电视搭载的是联发科MT5670处理器。
早在一个多月前，华为终端官微就曾预热，华为首家全球旗舰店即将登场。
这个项目旨在绘制完整的世界3D地图，让人们生活在有增强现实技术支持的互动空间中。
阮瑜在接受媒体采访时说，知识类产品是一个需要持续修炼内功的产品，没有“速成班”。
IBM第14台量子计算机是迄今为止最强大的一台，它有53个量子位
在报告中权威科学家们列出了“人脑—电脑设备”改变人类生活的机遇和风险。
稀土材料替代技术以及稀土提取、分离、精炼新工艺。
【环球网科技综合报道】随着零售的边界变得越来越模糊，用
李彦宏认为，AI的价值在于如何更好地服务人，而小度就是一个很好的例证。
苹果将会在9月20日正式开卖新一代iPhone手机
索尼计划关闭位于瑞典的索尼移动通信公司。
方正希望把王羲之等历代书法名家的作品通过信息化的手段开发成字库
“敢于刀刃向内，向自己开刀，你才能受到别人尊重。”
A股上市公司神州信息(证券代码：000555.SZ)发布2019年半年度报告。
李先生在消费投诉平台“聚投诉”上投诉称，平台方应在团购券未使用的情况下退款。
20多家投资机构给出了关于百度的最新评级以及目标股价，14家机构给予买入或跑赢大盘评级。
将为先进微电子装置中的硅带来一种高效能替代品。
“平头哥”是蜜獾的别称，号称是“世界上最无所畏惧的动物”，并被列入吉尼斯世界纪录
唐志红和德国的合伙人到中国参加“南京创新周”活动
美国密苏里科技大学使用厚度小于1纳米的二维材料单层，实现了全息图像的构建。
在8月20日举行的2019世界机器人大会上，京东集团旗下京东物流
过去只要1元1小时的共享充电宝，在一些地方已经涨价到2元1小时
并无相关合并计划，将持续与汽车产业开展深入合作。
无论如何，大疆已初步打了个漂亮的专利反击战。
10个月大的婴儿贝贝，身体日趋消瘦，而肚子却越来越大，经过检查发现，竟是体内长了一个比肝脏还大的肿瘤。近日，青大附院借助海信CAS计算机辅助手术系统，成功为贝贝完整切除肿瘤，整个手术过程出血量仅为8ml。
在已经失去工作的前提下，人们更倾向于接手自己工作的是机器而非人类。
华为开发者大会今天在华为东莞松山湖基地拉开帷幕
8月9日，华为消费者业务今天在其全球开发者大会上正式向全球发布其全新的基于微内核的面向全场景的分布式操作系统——鸿蒙OS。
小米与腾讯安全玄武实验室宣布双方签署战略合作协议
财报数据显示，网易公司净收入为187.7亿元，同比增加15.3%。
目前已经有700余家韩国企业采用或试用了该技术，业界预期，今年年末将有超过1000家企业使用。
人工智能正在教育界掀起层层浪花。
这些可穿戴数字设备在帮助使用者降低血压和胆固醇、甚至减轻体重等方面，似乎效果甚微。
人类目前缺乏的，除了更丰富的想象力，还有安全操控能力。
“5G与人工智能已经呈现深度融合的态势，未来必将让智能出行拥有更大的想象空间。”
该方法或能及时发现有病情恶化风险的患者，为早期治疗提供时间窗口。
随着科技巨头的加入，脑机接口研究似乎在加快进程。
没有使用夜景模式，只用了普通拍照模式，随手一拍
坚韧飞行，不会改变方向；以持续研发投入应对困难和挑战。
他坦承并调侃称，“所以荣耀9X一定卖到2000万台才行。”
7月23日，微博知名数码博主@老爆科技分享了李楠在微信群中的一段爆料
三星电子已经发布了98英寸QLED 8K电视，正式向消费者提供这种无与伦比的8K清晰度体验。
该算法也适用于其他组合游戏，如滑动拼图、熄灯和推箱子游戏。
还有一种伪装成插座的针孔摄像机的摄像头隐藏在插座插孔内。
一些城市的公交车上安装了迷你版自助售货机
其机制是借助专用网站，能够当场完成保险费支付。
预示着人类向“模拟大脑”这一目标迈出了一大步。
柔性电子技术带来的惊艳未来，将远不止于折叠屏这么简单。
目前，滴滴已与多地警方合作，加强司机背审，配合警方完成调证6500多次，协助破获黑产案12宗，邀请警方录制行程播报，并在全国开展近百场司机安全培训。
2003年启动的伽利略系统是由欧洲空间局和欧洲导航卫星系统管理局共同建设的新一代民用全球卫星导航系统。
中国智能手机制造商vivo已经做好准备，将在孟加拉国建立第一个完全由外商直接投资的移动设备组装工厂，目前很多国际企业涌向孟加拉国，以充分利用该国的优惠税收政策。
“交通运输最大的特点就是移动的随机性和地域分布的广泛性
在这差距之中，相关技术的缺乏成了“拦路虎”。
7月8日，苹果在中国首个设计开发加速器于上海开幕。
随着激光显示技术的不断成熟，行业或将迎来产业化的爆发期。
同时开拓新能源汽车销售、租赁以及相关产业业务。
索尼与大和证券集团总部将为培育有潜力的未上市企业而展开合作。
世界经济论坛第十三届新领军者年会(夏季达沃斯论坛)7月1日至3日在辽宁大连举行
我国正在建设全国统一的医保信息系统，解决目前存在的标准不统一、数据不互认等问题，以实现“让百姓少跑腿，让数据多跑路”。
可从影像中迭代搜索完整血管，且正确区分冠脉与静脉。
这个主体工程于2017年6月才开始动工的观测站，首批探测器已经投入科学观测了
阿里AI击败了微软、首尔大学等十支参赛队伍，获得冠军。
有眼尖的网友发现其微博小尾巴依然显示的是“金立M7双芯片全面屏”
哈啰电动车租售平台相关负责人透露，与之印证的是，租售业务至去年10月正式落点试点以来，在多个城市的试运营都保持着极高且稳定的租售率。
该线路的开通试运营对于缓解城市交通拥堵、丰富市民出行方式具有重要意义。
盗用个人信息，为躲避监管制造假合同
预计于2020年建成投产，是深中通道沉管隧道工程核心装备之一。
2019北京世园会正在如火如荼的进行，园中游客涌动，线上观众也“络绎不绝”。
从网络安全到国防和医疗保健，量子新技术有可能给一系列行业带来革命性变革。
中小型液晶面板巨头“日本显示器公司”（JDI）18日在东京召开的定期股东大会上，对于越发不明朗的重组前景，管理层被迫做出解释。
比如人工智能代替掉一些合规服务、报税服务等，这在国内发展非常快
车路协同自动驾驶更具前景。
新磁铁能够产生比其他超导磁铁更强的磁场。
据京东云副总裁刘佩云介绍，2018年大同市电商企业在京东平台的交易额同比增长200%
科技厂商纷纷公布云游戏的布局计划
如今，美国“千禧一代”中，订阅电子游戏服务的人数要多于订阅传统付费电视服务的人。
为开发低成本、高活性的双功能电解水催化剂提供了有效的设计思路。
能以高准确率诊断呼吸系统疾病，而这对于人类医生来说也非易事。
本报记者马爱平传统餐饮酒店行业一直都饱受着人力成本高、租金高、原材料价格高、利润低——“三高一低”的苦恼。倘若与人工智能相结合，将会带来怎样的好处？目前星巴克正在进行一场积极的尝试。通过语音识别、自然
发布会上华为消费者业务手机产品线总裁何刚也对麦芒精神进行了阐释，尤其联系到华为目前的处境，何刚表示，“面对新的挑战，华为微笑面对，团结一致、众志成城
在帧率、帧数和精细光谱成像等方面突破了现有超快成像技术的局限，成功捕获到光子的运动。
高技能人才占技能劳动者的比例达到30%以上。
助力中国单体酒店升级，并致力于成为中国最大的轻连锁酒店品牌。
每当中国面临重大外部环境变化的时候，对制造业发展的期望便会更加迫切。
国家知识产权局将开展为期两年的专利代理行业“蓝天”专项整治行动)，扎实推进“双随机、一公开”检查。
但想让它真正投入使用，还有很多难题。
这位“绿巨人”在展会结束后，即将出发奔赴新工地“上岗”。
一季度共处置网络安全威胁967万余个。
试图利用人工智能根据每位士兵的特点，制定精准匹配每个人的最佳干预方案。
这标志着我国已经全面掌握了第三代非能动核电技术，核电技术达到世界一流水平。
从“迈步定亩”“掬手为升”到“国际千克原器”，人类的计量单位度过了以物理实物来作为基准的漫长时期。
“派—曙光”是应用国产卫星数据、运行国产模式的国产气象高性能计算机系统，日前通过业务验收，正式承担起气象业务运行及科研重任。
在建设创新型国家的征程中，我国科技创新能力不断提升，创新作为第一动能，正在加快推动中国经济转型发展。
2019年5月20日，小米集团发布2019年第一季度财报，这是小米启动“手机+AIoT”双引擎战略之后，披露的首份财报。
然而，他或许两者都不是，只是个野心勃勃、敢于冒险的大胆商人。
可利用人工智能自动识别果实成熟度，并能熟练、轻巧地采摘西红柿。
开始加强下一代技术的出口限制，日本也将步调一致，严格加强管理。
广东省湛江市通明海畔，随着定向钻穿越通明海峡主管的回拖完成
德国科技初创企业Lilium 16日公布了其“飞行出租车”的原型机
如今，如何有效地存储和分析海量的数据成为行业所关注的议题。
乘坐航班的中国旅客人数增长快速，机场难以满足需求。
“小米公司发言人”发布辟谣消息称，“再次重申，小米不会做电子烟。”
去年共有2062个外国投资项目落户德国，创下历史纪录。
滴滴出行宣布对外开放集合全方位AI技术的群雁智能出行平台。
接替他的是Facebook产品管理总监埃里克·曾(Erick Tseng)。
Counterpoint Research周三表示，在连续三个季度输给中国智能手机制造商OnePlus之后，三星在2019年第一季度重新夺回印度高端智能手机市场的头把交椅。
现在的AppleStore，品牌打造比销售产品更加重要。
高通公司技术副总裁Marta Karczewicz博士是视频压缩技术的开创者，在全球拥有近400项专利。
苹果CEO蒂姆库克在接受CNBC采访时表示，他对于将所有科技公司一褱而论的作法，特别是美国政府对于分拆科技公司的言论感到厌倦。
手机对于大家来说，真的是太重要了，试想下一天不让你碰手机，你会是什么状态？
在当天纳斯达克交易中，微软公司市值突破1亿美元大关，超过苹果公司成为全球市值最高的上市公司。
4月23日晚，一加正式宣布将于5月16日在北京雁栖湖国际会展中心发布一加7系列新品。
《财富》杂志指出，马化腾比其他人低调，但影响力遍布全球，包括脸书在内的对手都希望模仿腾讯的成功。
尽管苹果已经建立起重要的数据中心网络来支持iCloud和其他服务，但它仍然需要依赖其他公司来帮助支持这些服务。
4月22日晚，一加科技CEO刘作虎在微博上透露了更多关于一加新品的信息，他称新品将会用上一块独家定制的全新显示屏。
一位能给工程师代码打分的“AI评委”引发了热议。
在苹果和高通达成专利战的 “世纪和解”之后，外媒CNBC专访了高通CEO莫伦科夫，他表示，与苹果的和解是一个巨大的里程碑。
未来走进家庭的机器人也许不仅是个高智商的好玩伴，还是一个全能的家庭助手。
欧美劳工经过19和20世纪一系列斗争换来的8小时制不容侵犯。这与“理想”“奋斗”无关。
亚马逊目前正计划推出一款免费的、支持广告的音乐服务，目前尚不确定该服务是自动播放式还是点播式。
各大汽车品牌在中国市场的争夺似乎进入新的阶段。
近日，有消费者发现国产老牌手机金立官网链接失效，无法正常访问。
全球汽车企业竞相制造能吸引中国消费者的电动汽车。
华为消费者业务CEO余承东表示，华为跟国内其他厂家不一样，还总结了华为的成功核心称，一定要 “靠甩别人几条街的技术”。
日本媒体报道称，可以垂直起降“飞行汽车”在日本走向商用服务的迹象已经出现。据《日本经济新闻》网站4月9日报道，日本住友商事株式会社将携手美国贝尔直升机德事隆公司，力争在2025年将“飞行汽车”推向实用
“一人多座”服务在该航班完成值机后现场开售，目前仅适用于经济舱。
突破核电关键阀门瓶颈，进一步提升“走出去”核心竞争力。
美国CNBC网站10日援引分析师评论称，谈论苹果赶不上5G时代为时尚早。
最近，不少乘机出行的旅客发现，各大航空公司退改签规则变了！
4月9日，消息称金立手机官方网站已经无法访问，环球网科技在百度搜索后发现金立手机官网，显示了一条提醒信息，该页面因站点更换网址或服务不稳定原因可能无法访问，点击链接后显示网络连接超时。
目前自动驾驶已经成为人工智能领域发展的重要方向之一
没有人会怀疑，量子计算和机器学习是当前最炙手可热的两个研究领域。
截至4月3日上交所受理的44家企业中，有31家企业是从主板、创业板等其他市场转道而来。
据外媒appleinsider报道，苹果公司的印度经销商将于本周五开始降价促销iPhone XR。继在中国市场因税率变化而降价后，这是苹果公司一周之内第二次在美国以外的海外市场降价销售iPhone。
“优衣库”的日本迅销将提高员工的薪资水平。
据天眼查数据显示：4月1日，瑞幸咖啡(中国)有限公司
在大量初创企业汇聚的中国广东省深圳市，知识产权的蓄积正在加速。
今年，华为+荣耀很可能成为全球第一手机厂商；未来，华为单品牌未来要做到全球第一。
去年英国数字产业增长4.6%，是GDP增长速度的三倍多。
IHS Markit的最新数据显示，市场对智能手表的需求不断增长，2018年智能手表显示屏的出货量同比增长42%，至1.49亿台。
人脸识别技术已经强大到对公民的自由构成威胁。尽管如此，这个行业仍然蓬勃发展。
一加手机品牌力指数提升38%达到644分，排名较去年上升3位，跃居第9名，这也是一加连续三年入选中国出海品牌50强榜单。
对于关闭北京手机工厂，索尼回应称，此举旨在加速移动业务改革，中国市场地位不会改变。据了解北京索爱普天移动通信有限公司（BMC）将于2019年3月底停止生产。为此，BMC于3月20日起为员工提供双向解除
日本先锋公司3月27日从东京证券交易所主板市场摘牌退市。
在全球智能手机市场销售低迷之际，日本索尼公司决定自4月底起关闭其在中国的生产工厂。
管理欧洲最大汽车制造商的设施所产生的所有数据。
昨日在2019年博鳌亚洲的不同分论坛上，各界来宾不约而同提及了要学习支付宝，和中国在移动支付方面加强合作。
天下着小雨，寻着咿呀的豫剧而去，临时搭起的舞台子上，一支专业的豫剧团队正在进行一场专业的豫剧表演。台上如火如荼，台下却只有一位老大爷，认真地品着，时不时还用脚打着拍子。
三星电子日前，由于存储芯片价格暴跌，该公司第一季度盈利
近日，美国电动车制造商特斯拉发起了对中国初创电动车公司小鹏汽车员工的起诉。
借助人工智能的快速迭代性、自我增强与延展性，彻底打破传统经验壁垒。
人民网游戏频道在调查青少年游戏“氪金”问题的过程中，也询问了游戏企业，多家游戏企业的回复普遍是“家长投诉就退款”，并给出了官方客服的投诉途径。
据瑞典报纸GefleDagblad称，微软正在瑞典建立两个新的数据中心。此前在12月曾报道，该公司已经在瑞典首都斯德哥尔摩附近的耶夫勒和桑德维肯市购买了130公顷的土地。
今天马云在西点军校给出了自己个人的答案：领导力!
据国外媒体报道，苹果收购了意大利初创公司Stamplay，并已支付交易金额约500万欧元(约合560万美元)。
近日，苹果公司CEO库克(Tim Cook)再次来到中国，行程密集一如既往。
据外媒消息，日前，巴基斯坦板球委员会(PCB)和中国海信公司
中国虽有大的进步，但与美国的差距仍然相当显著。
今日天猫精灵的研发部门、阿里AIlabs宣布，正式成立方言保护专项小组
在国际专利申请领域，中国最大的通信设备企业华为技术的突出态势十分明显。
美国内华达州正在考虑立法允许警察在车祸现场检查司机的手机使用情况。这种方式也引起了人们对隐私问题的担忧，更有一些批评人士认为，这种不合理搜查和扣押的行为违反了宪法对人权的保护。
毕马威(KPMG)近日发布了2019年《技术创新中心报告》，报告中显示科技突破创新潜力国家的排行榜上有了新的变化，英国上升一名，排名升至第三位。
三星将于4月10日举办新一场发布会，有传言称三星届时可能会发布新机Galaxy A90，但可能也只是详细介绍两个月前发布的折叠屏手机Galaxy Fold。
中国有望在不久的将来成为AI领域的全球领跑者。
中国已成为打印头最重要的市场，份额超过了日本和欧洲市场。
陪审团判决苹果iPhone X等产品侵犯高通三项专利，且每部终端需向高通赔偿1.41美元
尽管冰岛的名字里有冰，但它并不总是冰雪之地。而在Google Earth上，由于卫星图的更新速度较慢，这让不少游客加深了对于冰岛这个国家长期的误解
苹果预计在3月25日前与HBO、Showtime和Starz达成协议，标志该公司预期的订阅视频服务的首次亮相。
音乐平台Spotify向欧盟委员会投诉苹果垄断市场打压对手。
Alibabacoin Foundation宣布，对“以前使用Alibabacoin”引起的任何公众混乱表示遗憾。
如果要减轻气候变化带来的灾难性影响，那么必须从根本上改变人类的能源结构，改变人类对化石燃料的依赖，太阳能是最好的替代性能源之一。
日本NTT都科摩与华特·迪士尼日本公司(东京)发布消息称，将从26日起推出定额制不限量观看《冰雪奇缘》等迪士尼人气作品的视频服务。
苹果将加大在圣地亚哥市的招聘力度，计划在圣地亚哥市建立一个主要的工程技术中心，而该中心很可能就在高通总部旁边。
这样的故事通常遵循着一个模式：新技术+产业=新产业，促使一些企业在新时代再度站上浪潮之巅。
早上五点左右起床，准备饲料，喂鸡，捡鸡蛋，处理订单，发货……
苹果公司主管经常因对展览或者新产品发布细致认真的工作受到赞誉，但对于好莱坞，恰恰相反。
日本软银和雅虎合资的智能手机结算服务公司“PayPay”基本决定将正式启动汇款服务。
CNBC报道该报告结论：随着经济增长越发由信息推动，中国预计将在数据比赛中取代美国。
第四季度总净营收达人民币11.555亿元，与去年同期相比增长57%。
亚洲金融科技企业获得的投资正在迅速增长。
目前，目前尚不清楚华为和三星和解协议内容。
该车间配属动车组每天最高上线45列64组，开行对数最多达到55对。
索尼公司21日宣布，2020年4月计划录用400名应届毕业生。
欧洲飞机制造商空中客车公司(以下简称“空客”)今日宣布，
据美国电动汽车新闻网站Electrek报道，特斯拉Model 3进军欧洲市场令一些当地汽车厂商感到紧张。
脸书前首席安全官亚历克斯·斯塔莫斯表示，高层领导在公司呆的时间太久，他们早已不愿承认自己犯错。
总里程居世界第一位，覆盖97%的20万以上人口城市及地级行政中心。
我国可再生能源发电装机达到7.28亿千瓦
美国英特尔公司将投资约109亿美元(约合人民币735亿元)，在以色列修建新的芯片制造工厂。
——体验经济“快车”来了，快上车!
1月25日，由最高人民检察院、公安部、中国消费者协会、中华全国律师协会和中央广播电视总台共同评选的“2018年十大消费侵权事件”揭晓。
据报道指出，华为预计到2020年时，将成为全球最大智能手机品牌商。
2019年1月19日，EmTech China 2019 全球新兴科技峰会于北京国贸大酒店正式举办。
1月21日，由清华大学五道口金融学院、清华大学国家金融研究院和创业邦联合主办的《2018中国CVC行业发展报告》发布会在清华大学五道口金融学院成功举行。
苹果手机系统架构总监马蒂亚斯·萨奥尔(Matthias Sauer)的证词，为高通带来了利好消息。
这是迄今为止由欧洲监管机构发布的数额最大的GDPR罚单，也是谷歌首次被发现违反去年5月生效的GDRP。
北京轨道交通1月20日起试行推出电子定期票，为乘客地铁出行增添新选择。
因去年雇用全职员工的人数未达标，已确定不能适用税款抵减。
苹果首席执行官蒂姆·库克(Tim Cook)的人身安全保护费高达31万美元，脸书首席执行官马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)则高达1000万美元。
在世界范围内首次实现了基于Attention技术的在线语音识别服务大规模上线应用。
为了保证安全无忧，SF16A18内置多重加密引擎及通信密钥。
中国各家电商企业争相在国际消费电子展(CES)上展示IT服务。中国第2大电商京东集团首次参展，展出了面部识别、流通分析系统等服务。
值得一提的是，刘军在沟通会上还提到了"深水区"的说法，他表示联想中国的变革已经到了深水区，希望用最彻底的方法、也就是组织的方法拉近与客户之间的距离。
苹果首席执行官蒂姆接受CNBC采访时，透露了与高通公司正在进行的法律纠纷的一些细节。
因有报告称在伦敦希斯罗机场地区目击到无人机出现，大量航班被迫停飞。
CES 2019展会上，英特尔宣布了因应5G时代的“Snow Ridge”。
CES2019期间高通宣布：公司已获得30余款5G终端设计，而这些5G终端设计中大多数都是来自全球OEM厂商搭载骁龙855移动平台和骁龙X50 5G调制解调器系列的智能手机。
记者8日在国家科学技术奖励大会上了解到，国家最高科学技术奖奖金额度由500万元／人调整为800万元／人；奖金将全部授予获奖者个人，由个人支配。这是国家最高科学技术奖设立近20年来奖金额度及结构首次调整
美国电动汽车制造商特斯拉又卷入一起自动驾驶汽车交通事故，而这一次的受害者是一台日租金为2000美元(约合1.37万人民币)的人形机器人。
据路透社报道，美国移动技术公司InterDigital宣布，华为在中国对该公司提出起诉，指责其未能以“公平”条款授权其SEP专利权。
受苹果高通专利战、手机暂不支持5G网络等因素影响，苹果调降营收预期，市值蒸发近750亿美元。
岁末年初之际中国平安发布了年度十大新闻，也为自己的转型交上了一张满意的答卷。
环首都经济圈的苏宁零售云店将冲刺新开100家，红孩子母婴室将再进驻500家企业。
据《韩国先驱报》(The Korea Herald)报道，最近的一份报告显示，全球专利申请数量的前十名中，有8家企业位于亚洲。
我觉得未来20年，很可能是人们对手机依赖程度越来越低的20年。
这种基于深度学习的算法能生成“骗过”手机指纹解锁机制的指纹图像，甚至能解锁全球1/3的手机。
百度职业道德委员会讨论决定，对涉案55名违纪员工全部予以辞退，涉案的不法出租车也已被执法部门查处。
高通创投推出人工智能基金，支持印度创业公司在医疗保健、移动技术和金融服务领域的发展。
华为董事长梁华首次中国媒体圆桌会议，回应媒体关切，表示困难与挑战只能让华为更坚强。
小米手机代言人，艺人吴亦凡入股小米生态链企业“天津星运文化发展有限公司”，占股45% 。
改革开放走过了40年，是中国企业家精神迸发的伟大的历史时期。
一个更加智能的体育赛事时代，正在逐渐走近。
松下内部分公司CNS（Connected Solutions，负责面向企业的信息系统与相关设备业务）社长樋口泰行日前在东京与中国大型火锅连锁店海底捞的董事长张勇紧紧握手。
印度本地企业或者希望拓展南亚市场的国际厂商
人工智能对算力的需求吸引了众多公司研发AI芯片，但仅靠一种芯片难以满足AI需求，因此，无论是传统架构的芯片还是类脑芯片都在抢占市场。作为CPU的霸主，英特尔不仅没有缺席AI的竞争，还通过创新和并购不断
18日，科技部在京发布了2017年度全国科普统计数据。
中国铁塔股份有限公司与老挝政府、克里克老挝市场咨询有限公司联合出资设立的东南亚铁塔有限责任公司18日晚在老挝首都万象正式挂牌运营。
工业和信息化部与中国工业经济联合会18日召开制造业单项冠军经验交流会，公布了第三批制造业单项冠军名单。
日立收购ABB电网业务后，将成为收入仅次于通用电器的全球第二大重型电气设备提供商。
继芯片厂商高通在中国诉苹果侵犯其专利之后，它又在美国以相同理由申请苹果禁令。美国国际贸易委员会（ITC）称将对此诉讼展开审查，于2019年2月19日公布公布最终结果。
日媒称，韩国三星电子位于天津的工厂将在今年年底停止智能手机的生产。
针对iPhone中国禁令，苹果在递交给福州中院的复议文件中表示，苹果将被迫与被告和解，导致所有手机厂商重新回归到以前不合理的收费模式，并支付高昂的授权费。
周五，苹果被提起集体诉讼，称其在iPhoneOLED显示屏的尺寸和像素上都欺骗了消费者。
前百度首席科学家吴恩达13日发布“AI转型指南”。
外部调查公司没有发现其当前及旧型号电脑主板存在有病毒硬件的证据。
5天没发微博的罗永浩，连续两天为“地平线8号旅行箱”。
北京时间2018年12月11日，一加手机在英国迈凯伦总部举办“
挖孔屏真机绝不会像效果图那么美好本月开始，“挖孔屏”手机将陆续登场。挖孔屏是一种全新的全面屏形态，它在屏幕内挖孔用于放置前置摄像头。
国际数据公司(IDC)于6日发布的印度可穿戴设备市场报告显示，小米手环3在印度2018年第三季度实现了77%的增长。
据媒体报道，乐视控股持有的北京财富时代置业有限公司的全部股权
嫌疑人罗某某对其制作新型勒索病毒破坏计算机信息系统，利用微信支付勒索钱财的事实供认不讳。
有消息曝光称腾讯音乐更新赴美上市招股书，拟募集最高12.3亿美元资金。
工程师表示，“遇到这类病毒不要慌，目前已经有解密工具调取存在本地的密钥。”
技术的发明创造需要伦理的关照，才能保证其持续为善，而不去作恶。
欧洲央行(ECB)推出了首个覆盖欧元区十九个成员国的即时支付服务TIPS，并希望能够凭借此项服务成为欧洲移动支付领域领导者。
微软公司在云计算业务上的豪赌正在取得回报，目前微软已超越苹果公司，成为全球市值最高的上市公司。
财政部官网昨日发布公告显示，我国将自2019年1月1日起，调整跨境电商零售进口税收政策，提高享受税收优惠政策的商品限额上限，扩大清单范围。
无人驾驶行业的竞争正越演越烈，就在通用汽车CEO玛丽·巴拉(Mary Barra)宣布重大重组几天后，这家汽车巨头又表示，其总裁丹·阿曼(Dan Ammann)将负责领导Cuise无人驾驶汽车公司。
近日，华为首次对外公布了所有核心供应商的名单，值得注意的是，其中美国厂商数量最多，达33家美国厂商，英特尔高通皆上榜。
微软存在的一个问题是，我不认为它的客户对它充满激情。
我们再来看几十年前由美欧提倡的这一思想，就会有一些别样的感受。
苹果新款iPhone并未受到消费者的特别青睐，其代工厂富士康也不太好过
北京时间11 月 21 日，猎豹移动发布了截至 2018 年 9 月 30 日的第三季度财报
在格林掌舵期间，该部门内部冲突不断，收购策略也以失败告终。
据悉，日前，克莱斯勒(中国)汽车销售有限公司宣布召回超过50000辆进口汽车。
华为在印度的企业业务上投入巨资，并预计印度将在未来五年内，成为华为企业业务的前五大创收市场。
滴滴出行今天在加拿大多伦多正式推出滴滴实验室。这是继2017年3月在加州山景城建立了实验室之后，滴滴在北美建立的第二个主要研究机构。
“现在公司压力非常紧张，历史问题目前也没有得到有效及时的解决。”
苹果与奥斯卡获奖团队合作制作电影，以拓展流媒体服务，与对手展开竞争。
据悉，华为正在研发自己的海外版语音助手，届时将正
日前，全球领先的ICT解决方案提供商华为与联合国教科文组织
福特计划在2021年前推出自动驾驶汽车
运营短视频APP“TikTok”等的中国初创企业北京字节跳动科技正实现飞速增长。
锤子科技CEO罗永浩今天中午在微博回应称，报道严重失实，将起诉。
众议院民主党人计划对特朗普政府展开调查。
根据国家邮政局监测数据显示，主要电商企业全天共产生快递物流订单13.52亿件。
联想集团公布第二财季业绩，实现营收912亿元人民币(134亿美元)，创下近四年来最高水平。
中美两国在贸易和安全领域的紧张不断升级，这增加了外部供应可能受限的风险。
有微博网友称锤子科技CEO罗永浩只有情怀，没有创新
11月6日消息，据国外媒体报道，科学家们日前激活了世界上最大的“大脑”:一台拥有100万个处理器核心和1200块互连电路板的超级计算机，其工作原理和人脑一样。科学家们宣布，这是世界上最大的神经形态计算
据外媒9to5Mac报道，苹果正在进行一项名为“RepairVintageAppleProductsPilot”的试点计划，专门为“古董级”的苹果设备提供维修服务。
谷歌大罢工席卷全球，连社交媒体也“炸”了。
从今年初春时期开始，三星股价几乎一直在下跌，最近徘徊在较年初下跌2成左右的水平。
得益于对记忆芯片和其他部件的强劲需求，三星刚刚度过了史上最辉煌的一个季度。
谷歌母公司Alphabet的自动驾驶部门Waymo成为首家获得测试前排无人类司机汽车许可的公司。
瑞士奢侈品牌企业历峰集团当地时间10月26日宣布，与阿里巴巴集团就在华线上销售展开合作。
28日，IBM宣布收购Linux巨头RedHat。公告中称，两家公司已达成最终协议，根据该协议，IBM将以每股190美元的现金收购RedHat所有已发行股份，总价值约为340亿美元。当下各个公司已经在
小米公司CEO雷军于今天中午发表微博，称10月26日晚上11点23分，小米手机出货量正式突破一亿台，提前两个月完成全年任务。
中国智能手机制造商一加预计，随着该品牌与Reliance Digital达成合作，将在明年实现最大的线下销售增长。
10月23日，在香港举行的高通4G/5G峰会上，一加联合创始人Carl Pei出席峰会并与高通CEO Cristiano Amon进行了一场高峰对话。
今年天猫双11前后，将向太空发射“一站一星”，以“天地联动”的特殊互动形式，带领地球人“嗨”起来。
脸书旗下虚拟现实公司Oculus的前首席执行官Brendan Iribe宣布将从脸书离职。
在苹果首席执行官库克提出要求彭博社撤回报道后，
中国科技公司不会轻易沦为短期困难的猎物。
“鲲能化羽垂天，抟风九万；龙可振鳞横海，击水三千。”
10月20日消息，据国外媒体报道，苹果将在下个月公布2018财年第四季度的财务业绩
电商巨头阿里巴巴(Alibaba)集团联合著名AI初创公司商汤科技(SenseTime)支持的一家香港AI实验室日前发布了其孵化器项目中首批七家即将获得资金的初创公司名单。
由中国电建河南工程有限公司总承包的西藏羊易地热电站工程1×16兆瓦发电机组顺利通过72小时满负荷试运行。
“中国妇女占世界妇女人口的五分之一，但全球最成功的女企业家中，中国占六成!”
针对锤子科技成都分公司解散的传闻，锤子科技发布公告称，实为北京、深圳和成都三地技术人员整合，目前成都分公司各项业务正常开展。
亚马逊和蓝色起源的创始人兼CEO杰夫·贝索斯预测，太阳系里人类的数量终有一天会达到1万亿
“只有当人的素质提高了，观点改变了，技能提高了，我们才能够走进数字化时代。”
餐厅预订管理系统企业日本Ebisol将加强中国游客的揽客支援服务，将与中国最大的餐厅口碑网站“大众点评”合作开发系统。
近日，Facebook表示，上月底宣布的安全漏洞影响的人数要比预期少的多
近期，不少用户反映自己的苹果账户被莫名盗刷，短时间内各地已有数百人遭遇盗刷，
赋能中小企业商户的商务创新能力及灵活性。
目前，司机因违背滴滴服务规则，已被平台封禁。
亚马逊的机器学习专家们发现了一个大问题，他们的新人工智能（AI）招聘引擎似乎不喜欢女性
今日微软面向内部人员重新发布了Windows10的十月更新。
2018年中国科技巨头在人工智能(AI)和机器学习的投资上，已超过美国硅谷的科技公司。
10月3日晚间，中国科技巨头腾讯公司对中国知名弹幕网站Bilibili
谷歌创建了自己的ProjectZero团队，来改善包括谷歌和第三方产品在内的互联网安全，该团队甚至被称为谷歌内部的超级黑客团队、网络世界的“孤胆英雄”。
家电制造商青岛海尔将成为第一家在法兰克福证券交易所进行交易的中国公司，将发行4亿股D股。
腾讯日前对外发布企业组织架构大调整，新成立云与智慧产业事业群、平台与内容事业群，并将原七大事业群压减至六个。
上周美国最受关注的事件无疑是最高法院大法官提名人布雷特·卡瓦诺(Brett Kavanaugh)在参议院就性侵指控参加听证会。
记者向当事女孩的父亲电话求证，对方承认是孩子拿了快递，不过他表示全额赔偿不可能。
随着一年一度最大网购节日的临近，快递旺季也将到来，整个快递业又将面临考验。
加州州长也正式签署了这项法律，“女董事”法案正式生效。
在马斯克与美国证券交易委员会（SEC）达成和解后，周一特斯拉股价大涨17%。
电子商务零售出口企业10月1日迎来又一波税负利好。
福特公司将使用NASA的量子计算机进行自动驾驶汽车的研究。
产业总量居前5名的广东、江苏、北京、浙江、山东完成软件业务收入累计占全国比重为64.7%.
前段时间，长租公寓的空气质量安全等问题引发热议
当地时间周四美国证券交易委员会（SEC）指控特斯拉首席执行官伊隆·马斯克(ElonMusk)涉嫌欺诈。
日本出租车巨头第一交通产业与叫车服务“DiDi Mobility Japan”(东京)27日于大阪府内启动在中国广泛普及的智能手机APP叫车服务。
北京301医院输血科主任汪德清强调：在中国，精准输血的现实需求是一个战略难题。
9月25日消息，高通指控苹果多年来一直窃取其无线电技术，最终以摆脱对高通组件的依赖。据称苹果已向英特尔提供了高通公司的代码来提高英特尔调制解调器的速度。
一加手机的一个标志性特点是其独特的红色充电线，再加上附带的快速充电器，构成了该公司专有的Dash Charge(快速充电)技术。
近日，菲尔兹奖和阿贝尔奖双料得主、
“共享经济，大势所趋，不要再当井底之蛙了!
眼看双11就要来了，有快递公司近日却宣布涨价。9月21日，中通快递发布关于调整部分地区快递费用的通知。
滴滴和腾讯也在北京拿到了自动驾驶技术路测的牌照。
继谷歌遭遇天价罚款后，亚马逊、脸书也被欧盟点名，或面临高额罚款。
据外媒报道称，在人们见证了人工智能为传统行业进行数字化革新带来
现在以数字化的思维来想，未来可能就不需要这个实体开关，而是通过其他方式控制系统的运转，例如，可编程逻辑控制器PLC，数字化软件现在也是一种替代了。我们希望有人以大胆创新的想法挑战现有业务，提出一些我们原来可能没有想过的问题。
所有的制造行业所面临的痛苦将远远超出想象，新制造为企业带来新机遇。
联想不仅要做一家成功的中国公司，更要做一家具有包容力的全球化公司。
联想真的不是一家中国公司吗？
“在iPhone出来之前，智能手机并非从未出现，手机操作系统推出了三五种，微软自己也做过， 但iPhone出来之前，智能手机时代来临了吗？没有。”
苹果新品发布会前夕，公司在网络上抱怨关税提高为其带来的压力
对于今天的苹果新品发布会，人们之前的预期并不乐观。
陷入经营不振的日本先锋公司12日宣布，就接受总部设在香港的投资基金“Baring Private Equity Asia”(BPEA)的支援一事基本达成了协议。
日本大型半导体企业瑞萨电子9月11日宣布将以约67亿美元的价格收购美国集成设备技术公司（IDT）。
据外媒报道，苹果iPhone现在遇到了重大挑战，因为其未能在中国、印度以及亚洲其他市场，获得稳固的立足点。然而智能手机销售的增长，大部分来自亚洲。
曾经作为中国制造业基地的深圳正在谋求城市转型，将深圳打造成一个高科技中心
日本一些中小企业9月10日在被称为“中国硅谷”的南部城市深圳举办了一场推介活动，旨在介绍企业的原创技术。
家电巨头美的集团启动重组，成为9月10日低迷的二级市场中最为振奋人心的消息之一。
英国《金融时报》日前刊文，称中美科技企业开始在非洲展开竞争，从移动通信、手机到流媒体、社交网络和电子商务，竞争覆盖多个领域。
多年来硅谷超级富豪晚宴上围绕世界末日的讨论已经转变成了切实的避难行动。
做公益不是为了做给别人看，而是你自己相信，参与公益，自己才是最大的、真正的受益者。
日前，印度当局意欲出台严厉新规，加强对外国科技公司监管。
日本老牌音响设备制造商安桥（ONKYO）正在加快推进业务转型。
刘强东美国律师在接受采访时表示，刘强东99%几率不会被起诉，另外，警方或向其道歉。
施奈德-阿曼委员也将出席为庆祝瑞士联邦政府科技文化中心成立十周年举行的纪念活动。
推特开发了一个新功能，为用户推荐应该取关的人。
打破积木拼搭的想象与壁垒，乐高机械组完整还原全球时速最快的量产超跑——BUGATTICHIRON。
8月28日，游族网络公布2018上半年财报，第二天召开最新的投资者关系活动。
而Ti9将首次来到亚洲并最终选在中国上海。
脸书当天宣布，将把温室气体排放量减少75%。在2020年底前，脸书全球运营将100%使用可再生能源，应对气候变化。
VIPKID成为HMH国际课程体系中国独家合作品牌，全球首个获得HMH K12完整教材版权的公司。
总部位于班加罗尔的数字借贷平台ZestMoney在中国智能手机制造商小米领导的一轮融资中筹集了1340万美元。
小米大战三星，这听起来像个科幻大片。它们之间的战役确已在全球第二大市场——印度打响了。
今年8月中旬,第三方数据机构艾媒咨询发布的《2018上半年中国二手车电商平台监测报告》
北京市金融工作局日前对外发布《关于启动在京注册P2P网络借贷机构自查工作的通知》
钉钉依托阿里积累的信息安全能力和经验，是钉钉最大的优势。
美国皮尤(Pew)研究中心调查显示，半成以上的青少年认为父母过度依赖手机。
长期以来水下潜艇无法与飞机直接进行通信。
最近有传言称，三星可能会以参与者的身份进入汽车行业
阿里双H战略“排头兵”：阿里健康的“医药新零售”。
承诺不涨租金且拿出手中共计超过12万套的全部存量房源投向市场。
8月18日消息，我爱我家副总裁胡景晖微信朋友圈表示，“我，胡景晖即日起辞去在我爱我家集团的所有职务。
最近一段时间关于显卡的消息非常密集，这主要是因为NVIDIA下一代游戏卡发布在即，很多谍照、爆料、猜测纷至沓来。
美国食品超市巨头克罗格公司(Kroger)8月14日宣布，将与中国阿里巴巴集团合作，向中国销售在美国制造的营养辅助食品和自有品牌(PB)商品。
记者15日从黑龙江省测绘地理信息局获悉，由哈尔滨地图出版社制作的《立体视界三维中国——中华人民共和国3D地图集》近日出版发行。据介绍，该地图集是我国第一部3D中国地图集，集合了当前各种制图领域的高科技
因市场持续担心美国证券交易委员会(SEC)将对电动汽车制造商特斯拉展开调查
新加坡国立大学(NUS)宣布与阿里云合作推进新加坡“智慧国计划”和创新孵化器项目。
特斯拉公司董事会周二成立了一个由3名董事组成的特别委员会
日前，GizmoChina网站刊文，称作为世界增长最快的智能手机市场，印度市场已经成了智能手机厂商布局的重点。
路透社消息，韩媒今日称，韩国三星电子公司正考虑撤出
2018开年区块链概念迅速火爆，区块链手机、区块链游戏等各种产品推陈出新，彷佛只要加上了 “区块链”就能成为风口上的猪。网络上甚至传出 “区块链加密冥币”，调侃这股 “人来疯”。
其通过所谓的“合成点击”(synthetic click)让恶意软件轻而易举地通过了系统安全警报。
江苏丹阳市的王先生近日遇到一起微信小程序骗局。
状告ofo共享单车索赔一案将于8月13日在官渡法院板桥法庭公开开庭。
图片来源：视觉中国挣扎独立的ofo似乎难逃被收购的命运。《中国经营报》记者获悉，ofo涉及的收购谈判已经接近尾声，收购ofo的公司以滴滴为主。不仅如此，滴滴有意将投放市场的小黄车置换成自己的品牌青桔。
广州市教育局昨日向中小学生和家长发出倡议，校内不使用手机，学生不要携带智能手机进入校园。
据外媒报道称，从2017年上半年到今年上半年，来自
EVelozcity与法拉第未来的法律纠纷始于今年年初。
日前，中兴通讯重启5G国测三阶段测试后，顺利完成3GPP R15 NSA模式3.5GHz室内基站和5G核心网测试。
“没有中间商赚差价”“二手车直卖节开始啦”，电视和网络上五花八门的二手车平台广告不间断地播出。
国产游戏出海已成为产业发展的新趋势。
前沿数控称：“在使用腾讯云服务器8个月后，我们放在云服务器上的数据全部丢失，腾讯云所谓的三备份数据也全部离奇丢失!”
中国初创企业、信息交流网站“36氪(36Kr)”进入日本市场。
全球最大半导体代工企业台湾积体电路制造发布消息称，其台湾主力工厂感染计算机病毒，8月6日一度停产。
银隆不会收缩投资，我对（银隆的）前景充满信心，因为首先它的蓄能技术就在那里
近日，在2018阿里巴巴游戏生态晚会上，阿里云宣布推出全新的游戏云3.0，。
索尼正直面30年来一直有待解决的课题。
特斯拉汽车公司首席执行官伊隆·马斯克(ElonMusk)周三在第二季度财报电话会议上道歉
高通公司上周计划收购恩智浦半导体(NXP Semiconductors)后，其计划的第一阶段开始回购高达300亿美元的股票。
据外媒消息，全球最大的智能手机制造商三星电子
据国家工商总局商标局官网信息显示
小米上市除了业内、米粉、网友广泛关注，雷军的母校师生也心念此事，用最质朴的方式表达了对小米的祝福。
作为一个帮助构建强大的虚拟世界和为仿真应用提供重要技
谷歌母公司Alphabet公布了2018年第二季度的财务报表，该财报数据显示，该公司取得了令人震惊的业绩。
就在不久前刚给谷歌开出天价罚单之后，欧盟再下重手，对华硕等4家公司罚款1.3亿美元。
7月23日，高通子公司高通技术今日宣布推出全球首款面向智能手
7月24日消息，有些外媒报道，三星电子在爱沙尼亚、立陶宛、拉脱维亚等三国商店将接受加密货币付款。三星辟谣称，这是假消息。
7月18日，由汉能与中国和平发展基金会、中国民间组织国际交流促进会联合发起的“点亮非洲”项目坦桑尼亚站正式启动。
通过"Spectre" 漏洞可能造成的实际危害，及相关的缓解措施。
Jim Keller 可能为英特尔沿用多年的 x86 架构带来全新的面貌，也可能在研究下一代 AI 人工智能芯片，或者将更多芯片集成于一套系统之中。
经过近三个月的谈判,中兴通讯终于迎来了解禁。然而高通收购恩智浦的交易局势却还不明朗。
苹果已经宣布意大利米兰自由广场直营店将于7月26日盛大启幕。
国网电动汽车公司与神州优车在北京举行战略合作协议签约仪式
据外媒报道称，硅谷将很快在全球市场上面临
据外媒消息，谷歌今日宣布了一个新的私有海底电缆项目
在人工智能驱动的新闻个性化时代，传统的新闻媒体机构不再能够掌控新闻行业。
日前，三星电子(Samsung Electronics)举行了“5G城
内地与香港股票市场交易互联互通机制启动以来，运行平稳有序，促进了两地市
对于IPO一事，滴滴似乎不像美团点评那么着急。
世界杯激战正酣，就在大家享受赛事带来的快乐时，一些非法赌球网站也
百度方面表示，对一审判决结果不服，拒绝“勒索式”维权，并将对“东方IC”案提起上诉。
美国军方已为飞行出租车初创公司Joby Aviation和Kitty Hawk提供200万美元的资金。
今日，苹果与几家供应商共同宣布了一项基金投放计划。
因在高架桥上飙车造成四车连撞事故，两名司机被刑事拘留。
据外媒报道，当地时间周一，美众议院能源与商业委员会共和党人在写给苹果CEO蒂姆·库克的信件中提出了一个有趣的问题：既然那么反对Facebook为什么还让它出现在App Store上？
LG旗下显示面板制造商LG Display今日宣布，中国政府已批准其在中国新建一座OLED面板制造工厂。
今日，小米集团登陆港股第二日股价一路上
我们公司对你们监视别人的事情不感兴趣。
外界普遍预计，苹果将在两个月以后发布三款新 iPhone，包括 5.8 英寸 iPho
新加坡竞争与消费委员会5日表示，优步和本土打车租车服务供应商Grab的合并大大减少了新加坡打车服务业的竞争力，因此打算对优步和Grab处以罚款。
日本重工业企业IHI在机械式停车设备领域拥有国内最高市场份额。
国产芯片“补课”各路资本发力：能否弯道超车？
为了“扶植”硅谷的科技巨头们，美国政府究竟大手笔补贴了多少资金？根据外媒报道，由于一家机构公布了政府补贴的详细数据，这项“不为人所知”的收入项目也被曝光。
中国音乐市场正发生令人难以置信的转变，曾经被认为是一个绝望的海盗荒地。
外媒报道称，日前国际支付公司Airwallex宣布，完成8000万美元B
百度和金龙客车合作的全球首款L4级量产自动驾驶巴士“阿波龙”正式量产下线。
目前任何人都可以成为“生物黑客(biohacker)”！
自小米宣布IPO以来，这家超级独角兽就在不停地创造纪录。
谷歌母公司Alphabet参投电动滑板车初创企业Lime，此轮融资的规模达到3亿美元，不过此举遭到旧金山居民和立法者的强烈批评。
特斯拉CEO埃隆·马斯克宣布，在第二季度的最后一周，他们生产了7000辆电动汽车
波音公司雄心勃勃的新型超音速喷气式飞机可以将跨大西洋航行到纽约的行程缩短到稍稍多于两小时。
曾经有一群痴迷Xbox游戏的青少年黑客因游戏爱上了编程和黑客技术。
法国调查机构CSA研究所早前就国民的计算机使用问题进行民意调查，结果显示23%、约为1100万的法国人不习惯数码操作。
IT(信息技术)企业聚集的深圳市在2017年已上调过最低工资，今年又增加了3.3%，达到2200元。
2018年3月迎来创业100周年，社长津贺一宏强调说：“下个百年也将面向社会发展继续挑战。”
欧洲半导体产业正请求欧盟提供更多的援助。
电池是其心脏，比亚迪将启动实现全球最尖端效率的工厂。
全球第3大硅晶圆制造商台湾环球晶圆正讨论在韩国展开大型投资，总额达到4800亿韩元规模。
6月25日，美团点评宣布已向香港交易所申请上市。
日本材料厂商东丽将与香港的民营企业中国水务集团合作，最早在年内启动自来水处理业务。
尽管消防人员已经处置完明火，但锂电池组仍旧发生了两次自燃。
今天小米在香港启动了港股招股，创始人兼CEO雷军以及高管召开了全球发售新闻发布会。
日本富士电机6月21日发布消息称，将与中国大型冷冻·空调设备制造商大连冰山集团的子公司成立合资公司。
据《日本经济新闻》6月21日报道，为普及燃料电池车(FCV)，日本经济产业省将放宽对供应燃料的加氢站的限制。
据悉，美团点评将于本周五(6月22日)向港交所递交上市申请。
小米今日进行国际配售，据悉已经敲定招股价格范围，初步计划在香港融资480亿港元。
有消息称，谷歌地图已经取消应用程序内“直接优步叫车”的功能。
小米公司发言人微博刚刚发布公告，称公司经过反复慎重研究，决定分步实施在香港和境内的上市计划。
2018世界杯小组赛C组的一场焦点战在法国与澳大利亚之间进行。
Waydo在Waymo担任系统工程主管，对于整个公司来说“至关重要”。
就现在苹果和高通水火不容的架势，未来iPhone继续大规模采用高通网络基带的可能性已经非常渺茫。所以这个时候，英特尔作为此前iPhone基带的第二供应商，自然就有机会上位了。今天《日经亚洲》发文称，英
对于创业公司来说，“复制到中国”的策略已经结束。“从中国复制”的模式已经开始。
据外媒指出，现代汽车(Hyundai Motor)和起亚汽车(Kia Motors)正在与中
工信部已经明确要求，7月1日起取消移动流量漫游费，并
近两年，伦敦被称为欧洲人工智能(AI)之都，但外媒认为，巴黎正
中国首先需要改善大学教育中存在的问题，即缺少基础性研究。
2007年6月发布的初代iPhone，彻底改变了手机和消费电子产品的世界。然后在2008年6月8号，史蒂夫·乔布斯领导下的苹果推出了首款支持第三方应用的iPhone机型，从而为该公司在未来十年的爆发性
6月8日消息，上市首日，工业富联(601138.SH)集合竞价中高开19.97%，报16.52元/股，开盘买单即超100万手。9:30正式开盘后其股价迅速涨停，报19.83元，涨幅为44.01%，总市
外媒Quartz近日撰文，称Uber最近在美国推出行程分享、报警求助等安全功能，然而在中国，这些功能(或者说非常相似的功能)并不是什么新鲜事。
定时弹出摩拜单车APP，用户仅需点击快捷键，即可随机解锁就近的一辆摩拜单车。
据悉，“京津冀互通卡”于昨日正式发售。
这四家公司争夺的这一目标领域预计将是今年印度智能手机市场增长最快的一个部分。
当地时间周一美国三大股在科技类股票普涨的带动下走高
小米上市进入关键进程，市传将于周四（7日）进行上市聆讯
6月2日，美图公司创始人兼CEO吴欣鸿发布题为《积极整改，共建清朗网络》的致歉信。
形成“新能源汽车电机+军民两用大型无人机”的双轮驱动发展格局。
2017年中国赴海外留学的学生比2016年增加12%，突破了60万人，创下历史新高。
高通产品市场高级总监叶志平表示，2019年，第一代骁龙820汽车处理器将会进入量产阶段，总价值达40亿美元。
李娜比“超级计算机”还快的是什么？在诸多新技术里，量子计算显然是一个有力的竞争者
日前，游戏研究公司SuperData research和支付公司PayPal的研究报告显示
重要的不是学习编程，而是通过编程来对世界形成新的认知。
苹果目前已经决定明年推出的新iPhone机型将全部使用OLED屏幕。
引发这次争吵的“涉赌链接”事件的出现，反映出良莠不齐的短视频现状。
OPPO副总裁吴强、原OPPO中国大陆市场营销业务负责人，今天起将负责OPPO海外市场整体业务。
5月26日，“失控奔驰”事件当事人、奔驰车主薛先生收到
TCL周三宣布，公司计划再投资建设一条11代超高清面板生产线（t7项目）
NASA知名摄影师BillIngalls近日参加了SpaceX猎鹰9火箭发射的拍摄，当时他通过遥控来远程操作距离发射平台大约400米处的相机，但等其拍摄完毕取回装备时发现，价值3500美元(约合2.2
通常被指控为假冒伪劣产品管道的阿里巴巴控股集团，称其在打击假货方面取得了显著成效，其中包括24小时内下架假货。
22日传出消息称，中美两国就解决中兴通讯（ZTE）问题的大致路径达成一致，但相关细节还在敲定中。受此消息影响，昨天，A股通信及5G板块大涨。上证报记者多方采访获悉，中兴通讯对解除被制裁持乐观态度，公司
为当地提升灾害性天气预报能力、增强天气预报准确性贡献中国智慧
人工智能是怎么一路发展过来的呢？未来该技术又会变成什么样呢？
2018年5月18日，百度宣布集团总裁兼首席运营官陆奇由于个人和家庭原因，无法继续全职在北京工作，将从7月起不再担任上述职务，但仍将继续担任集团公司副董事长。
中国杭州，之江实验室正和阿里巴巴掀起一场大型的科学实验。
借助L5,海信激光电视已经正式向65英寸以上大尺寸电视市场份额发起全面突击。
该公司的网站显示：建造新园区最初是为了提供客户技术服务。
5月17日早晨，中国首枚民营自研商业火箭——“重庆两江之星”号将完成首飞，火箭发射准备工作做得怎样？5月16日上午，重庆日报记者来到西部某发射基地的厂房内，对“重庆两江之星”发射前的准备工作，进行了现
不少彩电厂商认为，电视市场的前景依旧光明，现在是“黎明前的黑暗”
作为智慧书店的示范点，新华书店总店“城市书房”已于2018年1月起正式对外营业。
无人驾驶初创企业Roadstar.ai今日宣布已完成1.28亿美元的A轮融资(约合8.12亿人民币)，此次融资应该是截至目前国内无人驾驶领域宣布的最高融资额。
据外媒报道，尽管美国无人驾驶技术在全球领先，然而充满限制的政策环境使其发展遭遇了一些瓶颈。
美国硅谷的住房危机变得越来越严重
执行广州至上海的CZ3537次航班，上午11点整起飞，中午13点25分抵达。
台湾鸿海精密工业5月11日晚间宣布将减资20%。这将是鸿海首次实施减资。
如果问中国的年轻人“哪首日本歌曲最受欢迎”，他们会如何回答呢？
腾讯公司将目光投向好莱坞，并投资了好莱坞制作公司 Skydance Media。
富士康拟发行约19.7亿股，占发行后总股本的10%
这是一次关系到未来中国半导体行业发展的“合作”。
全球智能手机市场的饱和和销售减缓导致2018年前三个月欧洲智能手机的出货量出现历史性下降
他们发现，自己已经处于一个收购国外技术变得越来越难，外国零部件越来越稀缺的世界。
开通后可极大提高线路的整体自动化水平，将成为全世界自动化水平最高的地铁线路之一。
创立于1919年的奥林巴斯很快就要迎来百年华诞。可惜，这家曾经的光学巨头近年却在数码相机领域一败涂地，以致于落得个广告歌比产品本身更有名的尴尬境地。5月7日，奥林巴斯（深圳）工业有限公司（以下简称深圳
对于像谷歌这样规模庞大的科技巨头来说，一年一度的开发者大会拥有让人感到不可抗拒的吸引力。
微软公司联合创始人比尔·盖茨周一表示，不看好比特币的前景，盛赞苹果公司盈利潜力巨大。
日本的一些发明总是脑洞大开，不按常理出牌。近日，日本企业LIXIL就发明了一个“透明厕所”，被网友晒到社交网络上后立马引来热议。据悉，这个透明厕所设在日本大阪的某公园内。其最大的亮点就是在厕所内部能看
居于印度市场前五的中国军团成员也均为国内市场出货量前五的厂商。
卫星互联网是用卫星取代地面路由器—“太空WiFi”就要来了
韩国FTC作出决定，正式将李健熙独子、三星集团副会长李在镕列为三星集团负责人。
中国智能手机制造商OPPO开始在印度其第二个新建工厂组装印刷电路板（PCB）
今年第一季度，微软继续蚕食亚马逊在云基础设施市场的领先地位
4月27日晚间，小米CEO雷军发布内部邮件，宣布重大人事调整
双方将运用大数据、人工智能等先进技术，将线上服务、线下体验以及现代物流进行深度融合
2018年空调市场的夏天还会象2017年一样热吗？
国内领先的汽车交易服务平台人人车宣布，已经获得3亿美元新一轮投资，由高盛集团领投，腾讯、滴滴等跟投。易凯资本担任本轮融资独家财务顾问。
卡西欧数码相机业务2016财年(截至2017年3月)亏损了5亿日元。
中国建设银行在上海黄浦区开设了一家自动化服务支行，由机器人为顾客服务。
据外媒消息，在中国香港上市的比亚迪股份有限公司(BYD
阿里巴巴和意大利高级时装品牌华伦天奴携手合作，在电商巨头天猫奢侈品平台Luxury Pavilion推出3D在线虚拟商店。
滴滴官方发布消息宣布，正式进军墨西哥市场，在墨西哥州首府托卢卡推出滴滴快车服务。
中国最大的音乐流媒体公司腾讯音乐娱乐集团正筹备在今年下半年进行首次公开募股(IPO)，现正与多家潜在的承销银行进行沟通。
在未来，随着数字化建设的延伸，数据会变成比土地资源更重要的资源。
看到手机里的肝脏三维立体图像，9年前做了肝包虫手术又复发几乎被判了“死刑”的四川石渠县患者阿郎和他的爱人，一直忐忑不安的心终于有了谱
华为今日在深圳举办“构建万物互联的智能世界”为主题的第十五届全球分析师大会
优步将在美国开始对司机进行年度犯罪背景调查及犯罪记录监控，完善报警一体化、实时位置共享等功能，以求提高用户乘车的安全性，改善公司形象。
智能手机通讯应用瓦次普(WhatsApp)在印度的影响力越来越大。
双方将在车联网、大数据云等领域共同打造面向行业的开放平台
4月12日消息，据外媒报道，阿里巴巴入股的中国初创公司小鹏汽车，可能使其成为中国的特斯拉。
真正实现“用科技让复杂的世界更简单”。
根据财报显示，2017年第四季度净营收为1,340万美元
目前机器人仍存在噪音过大、拖地功能鸡肋以及性价不成正比等情况。
由于转动所导致的离心力，会使得原子团被抛离束缚势阱，很难观测到所期望的物理效应。
目前最火热的电影莫过于《头号玩家》，而它的核心科技就是利用目前最流行的VR
Facebook表示删除聊天记录并不是每个人都有的权利，但是将会在未来几个月面向所有用户开放。
俄罗斯前间谍中毒案剧情出现反转，关键在于英国国防科技实验室给出的说法。
黑莓公司因Snapchat母公司Snap公司侵犯其专利而对其发起诉讼。
近期，美国总统特朗普对于中国科技的崛起倍感压力，并采取了一系列举措针对5G政策、通信设备进行保护。在一系列不尽合理的举动之后，希望低调谈判的华为，今天终于忍不住说话了。
韩国三星电子和LG电子双双获得美国国家环境保护局(EPA)评选的2018能源之星“持续卓越奖”。
近日，又有消息透露，滴滴和软银欲10亿美元投资摩拜单车，估值45亿美元。
苹果今天宣布将在5月1日发布其2018年一季度财报。
在3月的美国股市上，IT(信息技术)巨头的股票遭到抛售。
随着网约车的普及，“红包大战”绵延不绝，传统出租车越来越不受“待见”。
美国国务院30日公布文件，拟要求外国人在申请美国签证时提交社交媒体用户名等个人信息，引发广泛关注。
日立制作所已开始讨论将部分白色家电生产业务委托给外部。
3月30日，据彭博社报道，高通公司的年度会议表明，在博通恶意收购案失败之后，高通董事会重新获得当选。
特斯拉公司因动力转向问题，正在全世界召回大量Model S型汽车。
集成电路产业近期成为了中美贸易摩擦中不可避免谈及的话题。
A股人工智能企业科大讯飞发布2017年年度报告。
试图在网约车行业分一杯羹的美团，近日在上
近日,Facebook公司因5000万用户信息泄露事件陷入舆论风暴。
该公司表示“仍不放弃3月底完成出售”，显示出希望力争早日完成出售的姿态。
对有多次严重交通违法、负有交通事故责任的配送员，通报全行业清退和禁入。
华为公司胜诉，三星电子不得使用华为专利。
如果对摄像头摆出剪刀手，无人机就会拍照；两手比框则会视频录制。
科技巨头三星电子公司官方于周日确认，该公司副总裁李在镕(Lee Jae-yong)已经前往欧洲进行商务旅行。这是李在镕于今年二月出狱后所进行的第一次官方活动。
微信在设计加好友的时候，有意设计成扫二维码，让大家知道扫二维码就要掏出微信。
全球各国和地方政府的环保规定正在推动汽车产业转向电动化。
IBM正在对40岁以上老员工采取了裁员和强迫退休措施，目的是引入更年轻的“千禧一代”
谷歌收购了光场技术相机初创公司Lytro。
欧盟经济事务专员皮埃尔•莫斯科维奇21日向欧盟提交了一项计划，向年收入超过7.5亿欧元(约合9.24亿美元，58.4亿元人民币)的美国公司。
根据今天发布的一个新视频，法拉第未来公司已经开始在加利福尼亚州汉福德工厂开工，并且正在准备生产豪华电动SUV。这是该公司近几个月来最明确的发布之一，它继续朝着FF91的生产目标前进，预计在年尾完工。
在美国造车的贾跃亭，再次用英文发表演讲。
以后，扰乱铁路站车运输秩序且危及铁路安全、在动车组列车上吸烟等行为，将被限制乘坐火车。
美国修改后的无人机出口政策近期将会出台，届时将会为美国无人机出口大开绿灯
马斯克旗下太空探索公司SpaceX获得5亿美元新融资。
诺基亚l将加倍押注包括印度在内的主要市场。
女性撤诉，此举被舆论认为是想让受害者停止发声，并躲避公众对于此事件的关注。
通用汽车将向两个装配厂投资1亿多美元用于生产自动驾驶汽车。
【环球网科技综合报道】据外媒消息，博通官方发布声明，正式宣布放弃对高通的并购
去年9月，“复兴号”在京沪高铁率先实现350公里时速运营，只需4个半小时左右就能从北京抵达上海。
机器翻译系统在通用新闻报道测试集newstest2017的中-英测试集上，可与人工翻译媲美。
博通收购高通的“年度大戏”已经上演了一段时间了，剧情反复辗转。
小米今年将在印度发布至少6款智能手机，开设100家专卖直营店，并将展开积极收购。
如果特斯拉在未来几年遇到财政危机，腾讯、谷歌或苹果公司或将对其进行收购。
距离微博用户“美国往事1999”爆料苹果官方技术顾问非法窃取用户个人信息和资料并敲诈勒索的事件已经过去三天了。
量子通信网络就具备覆盖千家万户的条件了。
共享单车的出现是对城市公共出行服务领域做出的一次“供给侧改革”
3月5日消息，景驰科技有限公司(以下简称“景驰科技”)正式加入百度Apollo开放平台。
创业者在硅谷的成功并不仅仅止步于具体业务，他们还想要创造一个个理想中的智慧城市。
据外媒Onmsft报道，一位名叫OwuraKwadwoHottish的加纳教师最近在Facebook上发布了几张照片，展示自己仅借助粉笔和黑板向他的学生教授微软Word的知识，这在社交媒体上引发大量关
在快速发展下，国内机器人产业链的生态如今正在悄然发生变化。
欧盟执委会拟改变大型数字科技公司征税方法，由按总部所在地营收计改为按用户所在地
三星在官网宣布，投资60亿美元(约合人民币380亿)在韩国华城（Hwaseong）兴建新的半导体工厂
这两天神州大地正逢辞旧迎新，团圆吉祥的春节之际，我们也从鸡年步入了狗年。
伊朗客机18日从首都德黑兰飞往西南部城市亚苏季的途中，在塞米罗姆市的偏远山区坠毁。
摩根大通日前表示，如果亚马逊进入快递行业为其商户提供投递服务，那么受此影响最大的就是亚马逊最大的投递商美国邮政服务，而非UPS以及FedEx。
近日，诺基亚宣布已启动对旗下数字健康业务发展战略的重新评估。
随着越来越多的消费者逐渐从PC游戏转向手机游戏，中国的游戏公司现在已超过海外竞争对手
知情人士透露，印度新闻资讯平台 NewsDog计划进行3500-4000万美元的融资，投资方为腾讯公司和其他公司。
有着全球最大代工厂称号的富士康拟在上海证券交易所上市。
继蒙牛、海信、vivo和万达集团后，2月8日上午，FIFA与全球高端电动车领导品牌雅迪在上海联合宣布，雅迪成为2018FIFA世界杯官方亚洲赞助商。
让人印象最深刻的就是高铁的舒适度体验，尤其是平稳性，让不少老外为之惊叹。
上海盛大网络发言人证实，腾讯入股盛大网络。
今天(2月7日)，共享单车企业 1 号单车发布声明称，即日起 1 号单车停运。
小米被外媒《连线》报道其在2017年经历了谷底大翻身，甚至被喻为“中国凤凰”。近日，小米联合创始人兼总裁林斌预测，中国智能手机市场热度在2018年将持平甚至放缓，而国际市场未有放缓迹象，可能将持续成长。
三星电子于2月2日宣告已经与东南亚最大的叫车服务公司Grab签署合作关系，为其提供移动设备和安全解决方案。
LG公司近日宣布，由于中国智能手机市场竞争激烈，其相关部门长期处于亏损状态。
南澳大利亚州政府将为5万家庭免费提供太阳能板和特斯拉电池，将民居变成相互连接的巨大发电厂。
对于年终奖价值63万10枚比特币的传言美图予以否认。
仅iCloud运营这一项业务，每年将给云上贵州公司带来10亿美元以上的稳定收入。
莱昂纳多•迪卡普里奥(Leonardo DiCaprio)将拥有一个全新的角色——优信品牌代言人。
吴恩达在博客平台 Medium 上公布了自己离开百度后创立的第三个项目——AI Fund 基金。
网易与美泰宣布成立合资公司Mattel163，组建了一家数字工作室。
大家应该还记得，之前“钢铁侠”马斯克在自己的Instagram上分享了一张照片。
随着阿里巴巴和腾讯总值达数万亿美元，中国正在引领一波招聘加薪热潮。
中国的绿色金融创新项目取得了超预期的效果，也揭示了未来的趋势
高铁是现在我们国家一个响亮的名片，当然在技术更新上技术专家也没闲着
1月25日， ofo小黄车正式宣布进入韩国市场，并率先在韩国第二大城市釜山启动试点运营。
英国14岁左右的叛逆少年更愿意在家里的电脑前当黑客。
今日，美国彭博社发布《彭博创新指数2018》。
国亚马逊发布消息称，将于当地时间1月22日在西雅图正式开业无人便利店。
印度监管机构计划对进口太阳能电池组件开征税率高达70%的进口关税。
虽然印度医疗保健初创公司Practo在利润上涨了28.4%的情况下，但在2016至2017年度亏损增近三倍。
60亿关联债务中有超过30亿元已有明确解决方案，剩余的20多亿正在全力推进解决。
骑行城市共享单车的时候，有没有发现车身随处可见的小广告？对小广告的内容可有印象？
今天，台湾乐迪科技在台北召开媒体说明会。
随着我国经济的高速增长，汽车已成为多数家庭的生活必需品。
自动驾驶汽车已经研发了很多年，但在路上迟迟没有它的身影
据外媒报道，AirSpaceX公司在底特律车展上展示了其打算开展的空中出租车业务的模型机。这种垂直起降的飞机被命名为Mobi-One，是一种小型的斜翼电动飞机，设计时速为每小时400公里。据AirSp
日前，苹果公司深陷“降频门”丑闻，其通过系统升级造成旧款iPhone
在乐视亏本清仓酷派股权后，酷派与乐视的合作宣告终结。
11月15日，华为“枪林弹雨中成长”系列主题公益讲座受邀走进著名的百年学府——北京大学。面对数百北大学子，华为公司管理顾问田涛教授以《小人物创造大历史》为题发表了主题演讲，话青春故事，谈未来荣光，现场
美国参议院共和党参议员、国会参议院商业、科学和交通委员会主席约翰•图恩(John Thune)日前致信苹果公司。
亚马逊股价在过去12个月的飙升，使得这家在线购物巨头的市值上升了近57%。
滴滴出行今日公布，2017年全年平台为4.5亿用户，提供了超过74.3亿次的出行服务。
近日，中国铁路总公司表示，今年春运网络购票需要验证码的比例将被压缩到15%以下。
国加州希望能一劳永逸地消除汽车尾气污染，为此正探讨一项新议案：在2040年彻底禁止燃油汽车上路。据悉，这项议案是加州众议员Phil Ting提交的，谈到新法案的重要性，Ting说:“我们正处于一个拐点：我们必须解决有害排放引起的气候变化问题。”
继承认不安全的内存漏洞会影响数以百万计的英特尔处理器后，ARM今天证实，许多Cortex系列处理器也存在漏洞。
在企业级市场，英特尔处理器已经处于绝对统治地位，而在消费级市场，英特尔处理器也有着良好的口碑。但这一切可能都因为一个传了很久的消息被落实而受到质疑。早有消息称（十年前）：英特尔芯片存在漏洞。如今英特尔
大家知道，恶劣天气下民航客机一般都是不能起飞的，除了战斗民族的俄航那种天不怕地不怕的
因揭密美国中央情报局而闻名的斯诺登最近又上了科技头条。
为汽车制造商提供半自动和全自动车辆平台的通信中心。
印度市场竞争太激烈？回顾2017年，苹果、小米、金立、摩托罗拉、以及印度当地手机厂商Micromax都经历高层换将的事件。
今日(12月28日)，美国知名财经网站《The Motley Fool》对2018年全球科技市场的发展趋势进行了预测，比特币、增强现实(AR)技术、无人驾驶、5g和量子计算等将成为主流。
三星正寄希望于其“为印度制造”战略以助其稳固在该国市场的领导地位。
随着岁末年终，科技产业今年可说是星光灿烂的一年。今天，有外媒回顾了2017年五大技术进展，该文章中还特别点名了微信和旷视的人脸识别技术。
作为新能源的推动者，特斯拉在马斯克的领导下，正在全球布局
赶上内存、SSD涨价风潮，同时处理器代工业务也是顺风顺水。
小米2017年度净利润有望达到10亿美元。预计到2018年，利润将达到20亿美元左右。
这三位高管预期明年1月加入苹果公司。
Alphabet宣布，埃里克·施密特将辞去Alphabet的执行董事长职务，并转任技术顾问。
它能通过人类的一系列微表情来进行测谎，研究人员希望能将这一系统用到法庭上。
据外媒消息，本周一，华为终端CEO余承东亲自证实，现在出货量仅次于苹果的华为将在明年通过美国运营商渠道杀入美国
印度首都新德里一列无人驾驶地铁列车19日在试运行时发生事故，撞到墙壁，所幸未造成人员伤亡。
近日，高德地图推出《数说出行2017》数据盘点，为网友梳理了2017一年来的出行大数据。
近日，特斯拉帮助一名癌症晚期患者实现尽早拥有Model 3的愿望。
夏普公司将参加明年1月在美国拉斯维加斯举办的国际消费类电子产品展览会“CES”，时隔2年重返这一全球最大规模的家电展。
12月初，法拉第未来位于美国加州汉福德的工厂。
传统计算机在计算和存储信息的时候，使用的是“0”和“1”组成的“普通比特位”。但是量子计算机的“量子比特位”，却能够借助量子的物理现象，同时叠加“0”和“1”的任意组合状态，以与众不同的方式、更快更好
企业要拥抱科技、不断创新、大胆转型、打造自己的核心竞争力，方能在变革所带来的挑战中激流勇进。
苹果宣布向光学零件制造商Finisar投资3.9亿美元，以提振iPhoneX激光芯片的产量
2018年，韩国LG集团将投入19万亿韩元（约合174亿美元）用于先进科技和发展设备，同比增长了8%
手游行业泡沫破灭后，行业才会真正进行优胜劣汰，仅仅依靠人口红利获得收益的时代，也早已过去。
中国电动汽车初创公司威马(WM)计划明年4月推出SUV。
这一次格力电器高管把更多目光放在了河南洛阳，近日频频考察洛阳企业。
12月9日，由京东方牵头的一份总投资超过100亿元的硅产业基地项目合作意向书在国内签署
其中97%的用户来自中国本土，3%的用户分布于“一带一路”沿线及非洲国家。
12月7日，百度AI开发者实战营在北京收官，同时宣布百度AI加速器一期开营，
波音首席执行官丹尼斯·慕兰伯（DennisMuilenburg）大胆地预言。
三星电子和SK海力士在该领域的“霸主”地位不会受到挑战。
Pryas Gupta联合Rohan Gupta创立了品牌战略咨询公司Origin Ink。
英国布里斯托大学的化学家通过将啤酒里的乙醇转化成丁醇，成功制造出燃料，有望终结对汽油的依赖。
资料显示，运-9飞机是我国自行研制并具有独立知识产权的中型中程多用途战术运输机
从视频录制中捕捉更多色彩，使手机更加安全。
“智慧城市是一个只有起点，没有终点，一直在路上的工作。它是一个持续的过程，现在很难说是否成功。”华为EBG中国区智慧城市首席专家洪小舟表示，若要更准确地说，应该是在通向成功的路上。
英国威尔士一名32岁的IT工作者宣称其意外丢失的硬盘中存储着7500枚比特币，当前市值高达7500万英镑。
4日晚硅谷举行有科学界“奥斯卡”之称的“科学突破奖”颁奖盛典，旨在嘉奖为科学作出杰出贡献的研究人员，奖金高达1630万英镑（2200万美元）。
小米首席执行官雷军现场宣布与高通公司合作，该公司下一代旗舰智能手机将采用骁龙845移动平台。
“确实没人邀请我，当然，邀请我我也不一定有时间。我也没去想过参加还是不参加。”
图为江西南昌一共享单车停放点。（资料图）中新社记者刘占昆摄图为江西南昌一共享单车停放点。（资料图）中新社记者刘占昆摄中新网北京12月5日电(种卿)今日，中消协针对共享单车消费者普遍关心的押金和预付金存
一家名为IronOx的室内种植公司准备为自家的温室完全配备机器人工人。
中国电子商务巨头阿里巴巴集团计划向商汤科技公司（Sense Time）投资15亿元人民币，以成为其最大股份持有者。
该专利于2016年6月开始申请，其目的是降低无人机因失灵而坠落时所造成的伤害。
该报告说：“对手的知识增长了，不能假设有任何系统是绝对安全或百毒不侵的。”
来自中国铁路总公司的最新消息显示，川藏铁路拉萨至林芝段路基主体工程已经顺利完工。
美国太空探索技术公司SpaceX通过发行股票融资1亿美元。
这一次盖茨当选中国工程院外籍院士，并不是因为大名鼎鼎的微软，而是第四代核能技术代表之一的美国泰拉能源公司
“Toshiba，Toshiba，新时代的东芝!”，相信许多中国人对这句广告词无比的熟悉。
对于苹果将要在印度扩大本土制造业务的计划，印度方面感到“非常高兴”。
此举或是游客市场的绿色通道，想普及仍需要一个漫长的过程。
“晓医”以456的高分轻松通过该考试
青岛海洋科学与技术国家实验室智能超算与大数据联合实验室正式启动。
中国再次称霸全球超级计算机性能排行榜，不仅包揽前两名，而且上榜数量远超美国。
2017年，中国集成电路设计行业销售总额预计为1946亿元
中国在贵州省的喀斯特山区建成了世界上最大的500米口径球面射电望远镜。
不带现金和公交卡，“刷脸”就能乘公交？
高通可能需要与目前使用和支付其技术的一些主要安卓制造商重新协商许可证和专利费用。
网上曾经有这样一个段子，如果你抱怨飞机餐难吃，那是因为你没坐过头等舱
近日美国电动汽车制造商特斯拉遭到一起集体诉讼
比起美国，中国科技业中，女性在职场的发展更加自由，并且更有发挥的空间。
但现在，IBM率先完成了这项成就。
美国东部时间11月9日上午9点，中国互联网公司搜狗在纽交所挂牌交易。
11月19日，高通与小米、oppo、vivo分别签署了非约束性的关于芯片采购的谅解备忘录。
根据FactSet的数据，11月8日苹果股价创下历史新高，公司市值首次突破9000亿美元大关。
谴责之余，涉事企业和机构的解决办法，未来相应监管的加强才更重要，为了孩子不能因噎废食！
德国大众11月7日宣布，将与美国谷歌在“量子计算机”领域展开合作。
赴美四个月之久，陷舆论漩涡之中的乐视创始人贾跃亭首次公开发声，随即又遭到呛声。
特斯拉通过OTA空中升级向全球Model S和Model X用户推送了多项新功能
台积电将在2020年开工建设3nm工艺晶圆厂，但不会去美国设厂
华为将邀请特立尼达和多巴哥大学（UTT）的四名学生前往中国参加“未来种子计划”。
以此实现业务合并，同时在商品开发与零部件供应等方面与联想合作，实现盈利增长。
人工智能(AI)很快会成为一种新的生命形态，甚至某一天会超越人类。
作为全球首个电竞上市公司，市场关注的焦点之一在于雷蛇何时能扭亏为赢。
因其全新入门级车型Model?3的生产交付完成情况不足计划两成，而受到了多方的质疑。
特斯拉令人失望的Model3生产问题是个让人感到不安的迹象。
又一家共享经济公司倒了！当你明天早上起来到公司的时候，这个事业不复存在了。
联合报告显示，在中国的带领下，亚洲亿万富翁人数首次赶超美国。
10月26日，京东方在成都举行了第6代柔性AMOLED生产线量产暨客户交付仪式。
苹果公司近日收购了专注于无线充电技术的新西兰公司PowerbyProxi，收购价格尚未公开。
佳能2017年第三季度。
先在指定区域试运营，但是是完全自动驾驶的汽车。
其实中国生产的智能马桶盖，更是充满了高科技的炫酷风采。
美国正与英国和加拿大因为对庞巴迪客机征收300%关税一事而发生贸易争执
乔布斯总说的技术要与人文艺术结合，所以马斯克这样给盾构机命名也不奇怪
国家质检总局网站显示。
美的集团(000333，SZ)市值突破3000亿元，居深市第一。
今年5月份，谷歌发布了其AutoML项目，目的是帮助人类创建其他AI系统。
苹果公司在法庭上提出的一系列动议，对支持VirnetX的裁决的有效性提出了质疑
康佳变卖资产背后：卖房卖公司套现45亿，昔日彩电老大手头紧
特斯拉解雇数百名员工的消息引起了多家外媒的关注。
据CNBC网站北京时间10月14日报道，微软公司员工现在要到树上办公了。
广东深圳在华强电子市场推出了一系列综合整治措施。
荷兰隐私监督机构AutoriteitPersoonsgegevens指责微软Windows10违反数据保护法。
即将陆续推出搭载AliOS的智联网汽车，首款车型将落地东风雪铁龙。
三星电子今天对外宣布，该公司首席执行官（CEO）兼副董事长权五铉已经决定退出管理层。
中国台湾公平贸易委员会对高通移动电话基带芯片的垄断开出创纪录的51亿人民币罚单。
为获批在当地建立生产厂，苹果公司在印度努力寻求减税。
途家网获携程等3亿美元融资 估值超15亿美元
硅谷图形芯片制造商英伟达发布了首款为全自动驾驶系统设计的计算机芯片
近年来，伴随着物流业的飞速发展，截至2017年3月底载货汽车保有量达到了2229万辆。
2017国庆、中秋假日叠加，构成长达八天的“超级假期”。
数据是客观的，但是数据使用者是主观的。
据CNET报道，卢旺达是世界上首个向无人机开放领空的国家
本来，大家以为明天上班就是今天最大的坏消息，想不到鹿晗竟然……
国庆加中秋的超级黄金周已经接近尾声，朋友圈里晒得最多的除了美景。
过去几个月，特斯拉在疯狂赶工一款纯电半卡车型。
英特尔今日宣布，公司前CEO保罗·欧德宁(PaulOtellini)于2017年10月2日与世长辞
苹果芯片代工合作厂商台积电TSMC今天宣布，计划打造全球首个3纳米芯片工厂。
乐视控股官方公众号发布声明回应称，贾跃亭向顾颖琼（YingqiongGu）发出临时禁令。
感谢于斌的投递南方的雨越来越大，天气也逐渐转凉。
其中阿里云规模增长最快，在中国市场具有统治地位，并积极拓展国际市场。
此举意在为中国消费者提供本土化智能联网汽车服务。
在未来，流行音乐将由机器制作。
届时64岁的董明珠是否能够继续连任，还是未知数。
他们都认为AI威胁都被夸大了，即使AI存在威胁，近期内也不会显现出来。
如何打造与巨头的差异化产品是建立长期竞争壁垒的关键所在。
昨日有网友爆料海淀区上地附近一荒地内有大量共享单车。
卡巴斯基实验室否认美国政府提出的所有指控。
但雅马哈发动机株式会社声称其在1993年推出了世界上第一款电动辅助自行车。
随着无线充电技术率先在手机上得到应用，汽车生产商也在展开电动汽车无线充电实验。
9月19日，小米科技创始人雷军一行访问京东，与京东集团创始人刘强东进行了会谈。
在不久的将来，你们会看到中国的航空公司允许在飞机上使用相应的便携式电子设备。
supportLists]· 智——新华三集团以内生智能的 H3C UniServer G5服务器为底层支撑，通过统一运维云（U-Center）、智能安全诊断系统（SDS）、智能数据管理平台（HDM）实现计算资源智能优化，依托人工智能平台AIOS实现计算资源智能管理，为深度学习、认知推理等工作负载提供全面支持
调研组认为，贵州的大数据正带动着贵州实体经济的发展，推动着脱贫攻坚和乡村振兴，在服务社会民生、带动社会治理等方面发挥了重要作用，应及时做好经验总结推广，探索进一步深度创新融合
不过，这不仅是虚拟养老院的问题，相似的问题，传统养老机构也同样存在
本报电 日前，在苏州举办的2020全球人工智能产品应用博览会上，明略科技展示了营销智能国家新一代人工智能开放创新平台的最新建设进展和应用落地案例
2013年10月，中国电信云计算贵州信息园在贵安新区开工，拉开了该区数据中心建设的序幕，也开启了大数据产业发展征程
在第九个“世界大象日”来临之际，浪潮与西双版纳国家级自然保护区管护局联合打造了世界领先的亚洲象生态保护系统，通过人工智能、大数据、云计算等一系列科技手段实现对亚洲象的全天候监测和观察，有效缓解了人象冲突，并为拯救濒危物种、探索人与自然和谐共生及可持续发展这一长远命题注入科技力量。
据浪潮方面介绍，目前，云海OS具备最广泛的异构计算、网络、存储资源的池化能力，可实现X86、ARM、MIPS、Power等多类型通用芯片及GPU、FPGA等不同协处理器的统一调度管理，同时通过虚拟机、裸机或容器环境的构建，以软件定义实现跨技术平台的云环境灵活切换，从而满足不同业务场景对IT资源的个性需求
支持更多更复杂业务场景，助力客户产业升级作为目前全球最流行的开源关系数据库，MySQL本身就具有分钟级别的数据库部署和弹性扩展等完备的管控服务，此次结合腾讯云MySQL 8.0的全新内核，腾讯云推出基础版、高可用版、三节点金融版、只读实例、灾备实例、分析型实例等多种产品形态，极大地丰富了其行业使用场景，助力更多的用户实现产业升级
今年5月12日，面对突然出现的刑侦民警，杀人潜逃了27年试图通过“假死”以“漂白”身份的犯罪嫌疑人张某生，没想到自己被北海合浦警方工作平台上的数据分析精确锁定行踪，最终在海南省儋州市落网
2020年6月10号，青云QingCloud IoT 平台与EdgeWize边缘计算平台正式上线，面向智慧数据中心、智慧建筑和智慧交通等新基建核心场景，发布围绕云、网、边、端一体化架构构建的端到端场景化解决方案，为新基建核心场景提供技术支持
据腾讯云AI基础产品中心总经理徐晓敏介绍，腾讯云正将自身丰富的人工智能资源转化为全面的服务能力，广泛应用于智能制造、政务民生、医疗、教育、金融、企业、文旅等领域
日前，阿里云携手用友帮助国内大型医药控股型集团公司朗致集团将核心ERP系统和核心数据库迁移上云，数据库直接成本下降20%，运维成本下降50%，同时提升了内外部协同效率，促进业务进一步的发展
据腾讯云AI视觉产品负责人王磊表示，腾讯云这次正式上线的智能识物服务针对电商及广告营销等主要应用场景，在功能层面进行相应的优化，实现了对玩具乐器、食品饮料、图书、鞋子、箱包、服饰、数码家电、珠宝首饰、家具家装等各大商品品类的全覆盖，商品SKU信息库数量达上亿条，大幅提高了识物功能的应用范围
除主论坛外，大会还将举办数场云计算、AI产业落地领域的分论坛，分别聚焦基础云、工业制造、AI视频、互联网、智能营销等热门领域，为产业开发者、行业合作伙伴带来最实用的干货分享
飞天云操作系统、含光800芯片、神龙服务器、自研云交换机、高性能低延时网络、大计算系统集群等核心自研技术，将在云数据中心大规模部署
腾讯云·云开发产品负责人王倩表示，后续还将联合内外部产品团队输出更多扩展能力，包括视频处理、短信服务等，帮助开发者更便捷地调用各种能力API和云上资源
例如，阿里云河源数据中心通过技术创新，引用华南地区第一大湖万绿湖提供优质水冷资源，搭载阿里云智能运维系统，可智能感知环境变化，自动调节制冷模式，电源使用能耗远低于国际水平
中新网3月6日电 3月6日，阿里云智能总裁张建锋在接受媒体采访时表示，“阿里云将全力投入数字经济新基建，将阿里巴巴20年建设的技术能力带给全社会，帮助政府和企业建设面向未来的新型基础设施
去年5月，攀钢集团、积微物联与阿里云宣布跨界合作，三方将以阿里云为技术载体，以积微物联为平台，以攀钢集团为场景，引入工业大脑对炼钢全流程进行工艺优化，打造攀钢钢铁大脑
12月12日，在北京举行的主题为“智能、协作、创新”的腾讯云产品生态峰会上，腾讯云向在场的与会嘉宾，全面解读了自身在云计算大数据人工智能领域面向生态合作方面的最新战略，即除了在公有云上提供的系列产品、应用和服务之外，腾讯云在私有云领域将依托大数据平台TBDS（腾讯大数据套件）、人工智能平台TI Matrix（腾讯云智天枢）、专有云平台TCE三大平台，将公有云的这些能力平滑输出到私有云和专有云，携手合作伙伴为各行各业的用户提供端到端的、全面的整体解决方案
Canonical 亚太区销售及业务发展总监Land Lu 表示：“Canonical公司与华为公司在智能计算领域的合作正由操作系统层面向解决方案层面推进，此次在Ceph领域的成功合作，将为华为智能计算客户提供更多的方案选择和更及时的支持服务，从而促进华为TaiShan服务器的更好市场表现”
图形转码得分提升35%，Web服务页面QPS提升高达152%。
协助阜新银行开展创新技术研究、金融服务模式优化和创新产品孵化，实现数字化转型升级。
IBM中国今天宣布，IBM已经将其软件组合转化为云原生。
旨在共建生态，推动国内SaaS市场快速发展。
开发者无需再分心鉴权问题，在确保安全的同时，也极大提升了开发效率。
服务50多万开发者快速开发小程序。在活跃小程序开发者中，使用云开发者的开发者占到23%。
从大数据、AI、IoT到协同办公，以及今后软硬件一体化的云平台。
微软即将推出的Surface产品将搭载定制的AMD Ryzen 移动端处理器
助力创业企业快速成长，共同打造全方位立体化的创业服务生态圈。
以最高效的方式支持基础架构密集型应用。
7月31日，AWS技术峰会2019(北京站)如期举行。峰会当日，环球网科技在内的少数媒体受邀对光环云高层进行了专访。
青云为何迎难而上？
腾讯云正式发布了全新的政务业务品牌—“WeCity未来城市”
百度智能云在AI时代的愿景是希望每个行业都能享受到AI带来的智能化红利。
百度宣布再建超大规模云计算中心，即百度云计算(西安)中心项目将落户西安航天基地。
共享阿里生态为城市智能化提供丰富的方案，通过大数据实现运营商业化。
谁也没有想到,2009年火热的“偷菜”游戏会促成腾讯云的爆发。
工业制造领域的话题近年来热度从未降低，其背景都是新一轮工业变革，在这场变革中，从生产制造到销售推广的每个环节，数字都是一个关键的因素。
10月12日， 华为在HUAWEI CONNECT 2018发布量子计算模拟器HiQ云服务平台，包括量子计算模拟器与基于模拟器开发的量子编程框架。
新华智云与山东省互联网传媒集团于济南签署战略合作协议
华为“DigiX数字生活节”在南京启幕，深受年轻用户喜爱的“DigiX数字生活实验室”也于当天在南京新街口时尚莱迪广场开始对外开放。
。阿里云BaaS广泛适用于商品溯源、供应链金融、数据资产交易、数字内容版权保护等领域。
站在青云的角度，要打造的是一个B2B2B的行业云新模式。
7月24日，由工业和信息化部、国家发展和改革委员会主办第十届中国云计算大会在北京国家会议中心拉开帷幕。
西门子股份公司总裁兼首席执行官凯飒(Joe Kaeser)与阿里云总裁胡晓明签署了谅解备忘录。
IBM超级计算机Summit超越了中国的“神威太湖一号(Sunway TaihuLight)”，成为世界最快超级计算机。
助力企业通过阿里云遍布全球的云计算基础设施实现数字化转型。
5月23日~24日，一年一度的腾讯“云+未来”峰会就要在广州召开
环球网记者采访了华为企业BG总裁阎力大，他指出，企业业务继续增长的关键，是把数字化转型的市场蛋糕做大。
此次租用将从第二位使用者开始收费，每台每小时云TPU租用费为6.5美元(约合人民币41元)。
新中新电子股份有限公司是国内领先的校园一卡通系统解决方案供应商
腾讯云重庆黑石数据中心正式对外开放服务。
马喆人表示：无人化只是智慧物流的具象表现，是其中一个结果，而非手段。
12月18日，新疆维吾尔自治区克拉玛依市人民政府和华为公司在深圳签署深化战略合作协议。
一点资讯对于内容品质的坚守，让它在今年拿到了新规后首张新闻牌照，旗下一点号也成为业内首家拥有牌照的自媒体平台，新闻资讯App领域的另一家独角兽正在崛起。
它集合在四家合作伙伴各自在人工智能领域上的独特技术探索，所蕴含的诸多功能突破了用户对于人工智能产品的固有印象。
今天下午，金山云正式对外宣布完成D轮3亿美元融资。
为贯彻落实全省法院信息化建设五年发展规划，
“以产品定产业，以产业绘链条，以链条寻价值，以价值看市场。”
互联网+的风潮刚刚吹过，共享经济的巨浪又席卷而来。
阿里云则联合生态伙伴一起为企业、创业者打造一个覆盖业务全链路的“狂欢节”。
当初中科院选择合作夥伴时，出了一道非常复杂的数学题，结果联想拿到最高分。
还推出业界首款音频色情识别功能，实现多维度护航视频内容安全。
据IDC预测，到2019年，全球云通信市场规模将达到200亿美金。
金蝶金融携手瀚华金融、宜信一起，共同推出面向小微企业的大数据融资服务。
阿里云最近可能会比较焦虑，使出全员Allin大招，试图深入通讯云市场。
共同展示了百度云ABC在金融行业的应用实践。
2017年上半年中国X86服务器出货量为109万台，销售额43.6亿美元
从10月2日开始，该公司将向使用其EC2虚拟服务器的客户按秒收取费用。
进一步探索ABC在工业领域的应用实践，推动智能制造的发展。
百度云也持续展开一系列的“变革大战”，稳固ABC领跑地位。
亚马逊的云存储服务器又出乱子了，上次是被玩家上传小电影测试
8月31日，阿里数据和生意参谋主办的阿里巴巴数据创新峰会在杭州西溪园区举行。
此项技术突破由阿里巴巴iDST视觉计算团队完成，并已集成到阿里云ET医疗大脑中。
随着全球气温不断升高，加快新能源发展、推动能源清洁低碳转型
让“‘白大褂’遭遇‘黑科技’会发生什么”的问题得到了解答。
近日，研究机构ipip.net发布全球云服务商IP地址与分析报告
UCloud安全屋产品是国家重点研发专项“云计算和大数据”研究取得的重要阶段
2017年7月5日，甘肃省兰州市人民政府和华为在兰州签署战略合作协议。
7月3日，美团云上海地区首个公有云数据中心正式开放运营。
腾讯云AI战略新品“智能云”于6月21日在腾讯云+未来峰会发布。
重点展示了旗下的深度学习平台，这也是国内首个开源的深度学习平台。
双方宣布将全面开放技术服务和生态体系，为企业带来领先的上云服务
QingCloud的研发中心已经开始覆盖除一线主流城市外的其余科技实力强省
8日，第五届SAS中国用户大会暨商业分析领袖峰会(SAS Forum China 2017)在京成功举办。
腾讯云小微是一个智能服务开放平台
随着专业分期商城不断拓展品类，消费金融开始真正渗透进中国人生活的方方面面。
我国当前正处在向消费型经济体转化过程中，但消费市场在GDP的占比只有7%。
随着徐婉琳法官手中法槌的落下，一起故意伤害案落下帷幕。
5月27日，2017第三届中国（贵阳）大数据交易高峰论坛正式召开。
“贵阳2015年4月成立了大数据交易所，在全球、全国是首家进行大数据交易。”
“参加三年数博会，年年感受各不同。”数博会对吴爱国有着特殊的意义。
随着高度的城镇化发展，机动车数量不断增多，中国每年有将近100万例死亡与污染有关。
你知道吗？2020年，全球生产的数据将是地球上沙粒总和的4倍。
5月25日，第三届中国大数据安全高层论坛在贵阳举行。
今日头条副总裁、人工智能实验室主任马维英在数博会上做了主题演讲。
图解贵安新区：首个数字经济产业园区破茧而出。
如今，贵州正深入推进大数据战略行动，充分挖掘大数据在政用、民用、商用方面的价值。
今年吸引了建设银行、招银、亚洲银行家、巴克莱银行、Intel等800多位海内外行业专家。
从正式上线运营到现在两年时间，贵州（贵阳）互联网医院已完成建设近300个接诊。
勒索病毒攻击事件发生后，我觉得给了两个非常重要的启示。
当科技遇到民生，当大数据遇到互联网，这就是“筑民生”APP！
腾讯第一季度总收入为人民币495.52亿元(71.82亿美元)，比去年同期增长55%。
这是智慧大数据下的智慧城市，这是智慧城市中的智慧生活。
4月25日，腾讯云发布混合云2大重大举动。
在深圳举行的全球分析师峰会中，华为发布了云化网络应用平台（CloudApp Platform）。
海云捷迅再次出现在媒体视野中时，却对这个问题给出了否定的答案
腾讯云宣布推出DI-X深度学习平台
腾讯其他业务的收入同比增长289%至2016年第四季的人民币63.85 亿元
3月19日，第10届UEC杯世界电脑围棋大会决赛今日在东京落幕
优先向沿线国家输出更高技术含量的信息服务产品
这段恋情居然影响到了中国科技界的发展，促成了微博与阿里云史上最大规模的混合云实践
近日京东云亮相2017第十四届TFC全球泛游戏大会
现运营成本结构最优化，从而确保其在云计算市场的强势竞争力。
Orange Business Services日前推出了一项全新的全球公共云服务。
阿里云宣布云服务器ECS实例新成员——N5规格族启动公测。
企业级基础云服务商青云QingCloud(qingcloud.com)日前宣布推出SDN网络直通服务
逐渐吸纳各种新技术、应用和商业模式，驱使社会不断进步。
由全球第一大视频云平台乐视云全程独家直播，并通过乐视云的内容发行平台做全网发行。
阿里云日本区正式开服，同期上线日文版阿里云官方网站
11月9日晚间，迅雷发布了截至2016年9月30日的第三季度财报。
大大的一个转型公告贴在界面上，才发现原来这一切是真的。
中科院国家天文台与阿里云宣布结为战略合作伙伴
阿里云将为客户提供更加先进的云上应用管理服务。
阿里金融云的业务以每年超过十倍的速度增长
青云QingCloud（qingcloud.com）日前宣布正式推出CDN加速服务。
阿里云通过官方微博晒出云市场改版上线后的首个成绩单
阿里巴巴就在“风电之都”张北打造了两座世界级的绿色数据中心
解决网络拥挤的状况，提高用户访问网站的响应速度。
以促进Linux以及开源云计算产业的繁荣发展。
该消息于今日举行的SAP 2016中国峰会上正式对外发布。
为汽车导航、精准农业、防灾减灾等行业正迎来新的机遇。
欧洲、澳洲、中东和日本数据中心将于今年第4季度开服。
百度云会在第一时间协助处理,减少用户损失。
7月28日，QingCloud Insight 2016在北京国际饭店举行。
2016年7月13日下午，“云计算开源产业联盟第一次成果发布会”在京召开。
每秒数百万用户并发，成功服务全球十余万企业客户，覆盖数十亿用户。
吴亚洲认为，“视频流量的商业化才刚刚开始”。
日前，百度开放云官网上线百度云计算战略发布会报名页面
利用BT Cloud Connect进行预配置后，可以将部署专用连接的时间由几个月缩短为几天
乐视云商务总经理孙一笑、乐视云高级市场总监王曦等也一同参加访问并参与会晤。
可以说乐视的生态战略就是在用无孔不入的思维渗透着每个行业，构建大乐视生态版图。
第一季度全球服务器市场报告，数据显示全球服务器市场仍处在一个相对低迷的增长周期中
优朋云•少儿将正式发布，这是在六一儿童节到来之前送给小朋友的一份大礼。
阿里云副总裁、首席科学家，淘宝核心软件研发负责人章文嵩目前已经从阿里云离职。
可承载千万级用户并发和数亿人次的播放量，强有力的保障了高清流畅的直播。
集合广大网友的力量，协助相关政府和执法部门共同打击网络灰色黑色产业。
并与南京大学、南京理工大学等九所江苏高校联合启动大数据人才联盟。
两会委员“提案夹”中关于大数据的提案层出不穷。
熟练运用阿里云的产品、技术、服务与解决方案。
就像人类发明显微镜以后，研究微观世界都是通过显微镜看到的。
共同挖掘气象大数据的深层价值，开拓中国气象产业的空间。
“互联网＋公共法律服务”O2O平台“如法网”正式上线试运行。
在产品服务、全球布局、品牌营销等领域展开深入合作。
对阿里未来大数据策略进行解读，并宣布首个商家统一数据平台——生意参谋全新亮相。
分析完成，阿里云为其提供大数据计算能力。
据财富网报道，消息称谷歌正秘密增加它的全球内容分发网络（CDN）的云计算能力。
更需要可以造出一艘可以出海的船，当然还有水手。
网站被黑、网站存在漏洞是每个站长都时刻担心的事情。
面向影视艺人的大数据产品”ECCI”，宣告中国影视行业将深度拥抱互联网大数据。
阿里云飞天分布式计算系统，在这两项重量级比赛中打破了全部4项世界纪录。
10月18日，百度云在北京举办三周年粉丝线下交流会.
若算上以观看阿里云官网直播的方式参与的开发者，其规模堪称空前。
DT时代最了不起的是利他思想，数据和计算能力给人类带来的普惠价值。
亚马逊AWS云计算部门周四宣布推出一项新服务，帮助用户开发应用。
在去年的9月18日，京东对外宣布了自身的京东云战略。
实现了多厂商统一通信协作环境的云中云平台所做的承诺。
移动互联网是城市的神经元，物联网是城市的触角，云计算是树干，大数据是大脑。
成为中阿博览会上的一抹亮色，受到各方聚焦关注。
足以让数据中心90%的时间都不依赖湖水之外的制冷能源，制冷能耗节省超过8成。
目前，浪潮成功中标中国移动苏州研发中心实验室大数据设备采购项目。
要面对变化、积极适应变化才能更好的生存。
云安全相关的法律法规和技术标准也相对滞后，也是阻碍云计算走向规模商用的掣肘之一。
未来的云服务市场将如星辰大海一样辽阔。
鼓励探索利用云服务平台开展金融核心业务。
CRM应用的出现让市场需求与企业发展之间呈现一种平衡关系.
后发的网络银行则将基础扎根在云计算上，实现技术上的弯道超车。
近期，A股进入牛市中期调整期，本周各大板块均出现下跌格局。
SaaS市场作为云计算领域的重要组成部分一直不温不火。
腾讯云在北京正式推出“云+计划”，欲打造国内第一大云生态圈。
百度云的群组功可以让好友间的分享和联系变得更简单。
漏洞一旦曝光，为了不影响业务安全，需要云计算公司对漏洞快速修复。
推动“互联网+”战略落地，助力上海向全球科技创新中心迈进。
从一年多前开始，陆续接触到很多对外开放的云端服务平台，其中有些隶属于互联网巨头。
阿里巴巴集团与国际医疗巨头默沙东中国宣布达成战略合作。
没错，就是2015菠萝科学奖科学论坛的两位男主角。
把“未来的新石油”大数据注入进来，向“数据硅谷”迈进。
今日，国内领先的云服务商UCloud宣布获得近亿美金C轮融资。
已于一年前迁入阿里云计算平台，并无故障运行满一年。
今年两会上，云计算无疑成为热门词汇之一。
该团伙涉嫌在2014年底对阿里云上某知名游戏客户，发起多次严重的DDoS攻击。
阿里云宣布将投入亿元扶持基金，用于推动云计算在游戏开发者中的普及。
云计算是赢者通吃的游戏，这个市场最终将只剩下两三个最有实力的竞争者。
共建该地区首家云服务以及产品研发中心。
如何提升平台安全能力成为全行业面临的难题。
移动互联网蕴含着无限的机遇，更充斥着艰巨的挑战。
阿里云计算公布“12.18程序员双11狂欢”战果。
人力资源移动互联市场目前可以说还是蓝海，因为市场需要逐步培育。
据悉，腾讯云已于近日正式推出“云API”2.0版本。
互联网时代风起云涌，新技术，新浪潮层出不穷。
分享了自己对云储存行业的未来发展趋势的预测。
微软周二宣布将结盟在线存储服务提供商Dropbox。
信息碎片化时代，品牌如何能更精准地触达用户?消费者决策行为在变化。
搭建在阿里云计算平台上的聚石塔，今年预计将处理95%以上的双十一订单。
在环信即时通讯云新品发布会上，环信CEO刘俊彦宣布环信正式上线实时音视频解决方案。
腾讯合作伙伴大会马上就要在海南博鳌开幕，重头戏便是“连接-云端”的腾讯云论坛。
在世界杯预测时准确率超高的百度大数据预测在稳步推进时遇到了一个小障碍。
北京市海淀区建成中国首个统一的综合性政务云平台。
IBM与微软已经达成一项在云计算领域合作的协议。
在当今互联网时代，每个人都在讨论变革，上至CEO，下至员工，都在谈互联网思维谈革命
随着政府牵头的数据资源整合的不断完善，社会公众将越来越享受到大数据带来的红利。
这意味着贵州将成为全国首个基于云计算，建成省级政府数据共享平台的省份。
这一好莱坞电影中经常出现的场景，真的要在现实生活中上演了。
“未来小区”的人、物、智能设备将实现互联互通和联动控制。
让投资者参与实体经济，分享产业利润。
。泰诺健将在活动现场通过革命性开放式平台UNITY和mywellness云系统开放式平台
随着8月29日《猩球崛起2》的全国上映，百度糯米“专享座”也火爆亮相。
这些曾让他们焦虑不已的高速行车问题，已经没有必要担心了。
8月15日，“让企业飞起来——用友优普首届用户年会”北京站成功召开。
照片丢失，不管对谁来说，都是一件让人沮丧的事情，名人亦不例外。
这是苹果为打消中国对其产品的安全顾虑所采取的最新举措。
那么无论多大的荣耀也将归于零。这个状态与2012年之前的大数据十分相似。
尝试通过大数据的挖掘管理，分析实现流行疾病预警管理。
粗放的策略终将逐渐被这一需求精准的细分市场所淘汰。
与阿里云、支付宝、电商等阿里巴巴优势领域全面深度合作。
因此在合理的范围内，将尽可能地多增加有关他的戏份。
智能手机用户仅占52亿移动用户的30%；平板电脑出货量去年增长52%。
为了降低开发成本以及实现在推送上抵达率、推送速度以及精准推送上更高性能要求。
首期开设了针对四种传染性疾病的趋势预测：流感、肝炎、肺结核和性病。
是一个基于云计算、大数据与数字互联网的智慧河北。
捷通华声宣布面向国内企事业单位推出灵云智能图像能力私有云平台。
SyScan360峰会率先披露由SyScan主办
在可信云服务认证的体系下，云服务商的服务将有“尺度”可以丈量。
此外，大数据是信息化社会无形的生产资料，其概念被社会各界不断演绎出多种版本。
随着数据隐私问题越来越受到重视，谷歌面向企业云服务的安全性似乎开始受到质疑。
普元专家：解决数据质量问题是大数据应用的关键。
4月22日消息，美团网宣布对评价体系进行升级。
金山云将为Forgame公司提供全面的云计算服务平台。
今年内，全国两百家电视台将接入该云计算平台。
今年内，全国两百家电视台将接入该云计算平台。
而中国政府却仍在承担着不必要的Office正版化压力。
2014中国国际云计算技术和应用展览会于3月4日在北京国家会议中心举行。
阿里云此举加速完善了其云计算服务产品线，同时也狙击了亚马逊及其中国盟友们。
IDC描绘了企业把云计算作为自己IT战略核心组成部分必须经历的五个阶段。
据消息人士透露，爱奇艺已组建专门团队用于拓展视频云服务市场。
云存储技术在安防领域的应用特点包括。
相比之下，酷盘会简单很多，它将文件同步备份、云存储功能和云端文件显示功能。
新一轮IT创新的源动力，更是从两个层面打破了创新的边界。
北京·亦庄·云世界大会2013于12月12日在亦庄创意生活广场举行。
北京·亦庄·云世界大会2013于12月12日在亦庄创意生活广场举行。
几年前，云计算在中国还是新生产物，“云”的时代还是一个飘渺的愿景。
2012年，中关村大数据产业联盟正式成立。
其实，云计算的逻辑非常简单。
参加大会的嘉宾既有站在产业尖端的硅谷领袖，也有在业内引领方向的企业创新者。
这块屹立在青山绿水间的雕塑将成为转塘阿里云创业创新基地的地标。
各云服务提供商还在纠结GB时，百度云已经率先带领用户进入云空间T时代。
日前，用于支撑 “智慧银川”的云数据中心一期工程开始正式实施。
上海图书馆副馆长 陈超。大数据之热，出版业不可能没有感受到。
购买行为从传统的内部设备转变为云模式，这位技术和服务供应商带来了机遇。
亚马逊云计算业务，利润率最高达80%，可谓一项“暴利”业务。
半路杀出的亚马逊却对IBM构成了意想不到的威胁，甚至打败IBM。
7月8日，随着曾轶可、黄绮珊、陈珊妮三位大牌歌手入驻.
云必须是能够互操作的，因此Salesforce.com和甲骨文才会决定合作。
微软与甲骨文今天宣布在云计算领域结盟。
用户又迎来了百度云提供的新福利，这次给广大用户提供的“在线云解压”功能。
目前，京东电商云的四大解决方案宙斯、云鼎、云擎、云汇已全部上线。
他认为大数据肯定会推动现在的发展。
怀进鹏分享了他对大数据的一些认识，及对未来发展的一些思考。
云安全问题一直阻碍云计算的发展。
福特曾经在2013年CES上宣布，将启动由第三方开发者开发车载软件的计划。
人人公司今日宣布与微软达成战略合作，合作初期主要涉及人人旗下产品“经纬名片通”。
谈起微软公司全球资深副总裁张亚勤，相信他的故事很多人都可以随手拈来。
微软大数据和实时搜索技术的新玩意儿，社会化影响力数据追踪平台BingScore。
百度云Site App自从2012年9月百度世界大会正式发布以来，已成功转化站点近1万家。
最近关于SAP的新闻非常多，而且这些新闻的主题都聚焦数据库和云技术。
现如今，数据中心已经成为企业运营的命脉，每日协助处理及存储大量数据。
在中国率先部署云计算的企业当中，已经不难发现Ubuntu的身影。
在产品策略方面，国内航企还是存在不足。
传统的IT系统将显得越来越笨拙，云计算替代传统IT架构系统已经成了不可逆转的趋势。
IBM的最大挑战在于，他们生存在一个由传统业务模式所主导的世界中。
谷歌、微软和亚马逊目前正在移动设备和网络服务领域展开激战。
开放平台带来了社交网络的飞速发展，而云存储则成为了硬件存储设备的最好替代品
虽然云计算发展的前景比较乐观，但是就供应商的财务报告来说，云计算在很大程度上还仅仅只是一个象征意义而已。虽然云计算发展的前景比较乐观，但是就供应商的财务报告来说，云计算在很大程度上还仅仅只是一个象征意义而已。
对云计算领域的企业主和投资者而言，随着收购行为的不断增多，云计算市场的价值也水涨船高，IPO市场开放，风险资金最终涌入这个市场。从一个企业的角度看，要么发展要么死意味着，你必须拥有卓越的前瞻能力，能够把握住正确的投资速率，及何时全力以赴。
美国中情局已接近和亚马逊签署云计算合同，合同金额高达6亿美元。
3月18日，网易旗下移动音乐应用“网易云音乐”推出iOS1.2版，该版本针对用户需求，在原版本基础上增加了歌词显示功能，提高了音乐指纹识别的成功率，进一步美化“分类”界面，并在用户体验上做了更加细致的优化。
我们都知道除了Mac和iOS产品，苹果还有很多项目，比如说打造可以支持iCloud和iTunes功能的全新数据中心。里诺市并不是美国唯一有税收优惠的地点，内布拉斯加州，俄勒冈州和怀俄明州都已经采取了避税立法，特别能吸引数据中心。
日前，VMware发布了"云计算基础架构管理"套件(CIM)，包括最新的vSphere 5、VMware vCloud Director 1.5、vCenter site Recovery Manager 5、vShield 5.0等多款组件。
微软目前“显然不像亚马逊那样远远走在前面”。
据国外媒体报道，发现系统遭到黑客入侵后，云笔记服务厂商Evernote强制要求全部5000万用户修改密码。”
随着百度的入局，中国互联网三大巨头的“大数据”首战已经悄然来临，而RTB广告交易平台堪称“头啖汤”。” 在由天宇看来，眼下行业趋势已经很明显，所有大的广告公司都在转型，RTB交易平台百度已经不得不推了。
在踏上云的旅途中，只有很小一部分的预先定制应用程序会被保留下来。降低成本将会在两方面实现：重构真正基于云适应业务增长的应用架构;按需SaaS应用程序向取代预先定制应用程序转变。
根据Forrester研究公司的最新研究报告显示，在澳大利亚，影响企业是否采用云计算的首要阻碍已经不再是云安全问题，云安全已从阻碍因素的榜首下滑了许多。“与世界的其他地方相比较而言，我认为这些现象都表明了澳大利亚的云计算市场已经更为成熟”。
2012已结束，对IDC行业来说喜忧参半。《意见》指出，鼓励民资开展因特网数据中心(IDC)和因特网接入服务(ISP)等增值电信业务。本届大典将于2013年1月16日在京举行，主题为“精细运营创新服务”。
对于企业而言，最重要的数据仍然是来自企业内部。
对于处在第二次浪潮与第三次浪潮之间的中国来说，大数据发展具有战略紧迫性。抓住大数据的机遇，中国将在现代化的制高点上，而不仅是国内生产总值的量的积累上，提高信息时代的国际竞争力。
2012年，云计算持续爆发,落地应用不断涌现,变革力量逐步凸显。业内专家也表示，云计算在我国已经过概念阶段，正在走向落地应用时期，未来几年，云计算在我国必然出现井喷式增长。相信在未来，通过政策的扶植以及云计算厂商的不断努力，我国云应用市场必将迎来蓬勃发展的春天。
大数据应用并非遥不可及，而是已经渗透到人们工作、生活的方方面面。
在这些大型企业中，从2010年至2011年，结构化和非结构化数据所需要的存储容量平均增长了44%。对视频存储、电子表格、格式化数据库和纯非结构化数据进行优化分别需要不同的工具。
美国是“云计算”概念的发祥地，2009年，美国总统奥巴马任命昆德拉为美国联邦首席信息官后，云计算已经提上了美国政府的议事日程。2010年，云计算已在美国联邦、州和地方各级政府机构中广泛使用;联邦政府大规模采购云计算服务(2012年往后)。
在线业务优化产品与服务提供商国双科技在京宣布成立“国双数据中心”。国双将在电子政务等各个垂直领域提供解决方案，将服务商业营销的技术扩展到更宽广的领域。
由移动、云计算、社交技术以及大数据应用为主导的各类创新型方案可谓方兴未艾，但由此带来的又一轮安全风险同样不容忽视。大数据是社交技术、云计算、移动计算以及互联网的交叉使用所带来的必然性信息集合，同时也是新的安全隐患。
2013年1月21日下午，国际著名互联网技术标准组织（World Wide Web Consortium，以下简称W3C）北航总部揭牌仪式在北京航空航天大学唯实大厦举行。北京航空航天大学校长、W3C北航总部负责人怀进鹏院士和W3C首席商务官Alan Bird先生为新成立的W3C北航总部揭牌。
云计算已经从“打雷”的概念炒作进入“下雨”的实用普及阶段。与此同时，企业软件巨头VMware和微软也将在2013年证明他们的云计算技术能够满足企业级应用的需要。2012年是OpenStack重要的一年，惠普、Internap、Red Hat和Rackspace都推出了基于OpenStack的云计算服务，2013年会有更多的企业围绕OpenStack开发服务。
如今，物联网与云计算业，“泡沫论”与“革命论”已经并行，人们心怀憧憬，又充满忧虑。上海嵌入式系统研究所副所长陈章龙对《第一财经日报》说，RFID是物联网里最原始的技术，不要当“主角”。大概要挽回被无锡抢去的物联网标杆地位，上海云计算已经成了全国的标杆。
随着网络购物模式的日趋完善，规模庞杂的用户数据正在成为电子商务行业分析消费者购物行为的重要资源。16日，京东商城在京正式启动云计算研发基地，并与人民大学成立“京东商城－中国人民大学”电子商务实验室，着力电子商务大数据的分析合作。
惠普在京召开了云计算大会，展示了他们在云计算领域的全新战略和相关的产品解决方案。虚拟化是云计算的基础，用户要考虑企业级虚拟化的管理功能，而不是仅仅虚拟化本身;
由于云计算从业人员缺乏必要的培训、认证和工作经验，2012年全球范围内有170万个与云计算相关的职位无人填补。IDC警告说，对IT专业人士进行必要的技能培训已经迫在眉睫，同时IDC也孤立学生去参加云相关的IT培训和认证。
Gartner还在报告中对于BI明年的发展趋势给出了四大趋势：信息、移动、社交和云计算。除此之外，企业持续质疑社交媒体的舆情分析价值，不过为了让自己被淘汰，并不会排斥这样的技术。
12月19日，中国经济时报记者对话阿里云计算业务总经理陈金培，解析当今中国云计算市场现状，预测2013年云计算企业将面临的机遇和挑战。陈金培：阿里云的理念是“打造数据分享第一平台”，做以数据为中心的云计算，是“云计算＋数据”。
12月20日报道，随着云计算日渐成熟，越来越多的企业开始真正开始利用云计算来解决自己的IT问题。他认为阿里云不光做云计算，而是在做以数据为中心的云计算，比如聚石塔和淘宝的开放平台，都是云计算加数据。
百度近日宣布，开放注册4个月的百度个人云用户数突破2000万，即每天有近20万人改变了他们的存储习惯，把文件放到了百度提供的“云”上。所谓个人云，是指可以借助手机、平板等不同终端，无缝存储、同步、获取并分享数据的一组在线服务。
正是因为在数据信息量爆炸的时代，没有终端，它的架构，结构都不一样，所以它发送数据也都不一样，它的传送方式不一样，包括通讯之间也都不一样，所以现在有很多通讯的技术，包括协议，所以当你把大量的数据放到云上面，有可能这些数据变成垃圾就像太空中有很多垃圾一样。
作为新一轮技术革命和产业革新代表，云计算浪潮席卷全球，为推动中国云计算产业创新和企业发展，12月13日，在云基地和中关村管委会联合举办的中关村大数据论坛上，北京中云融汇投资中心（有限合伙）（以下简称：中云融汇）宣布，“中云融汇"基金正式成立，基金初期募资规模1亿元人民币，目标规模2.5亿元人民币，由北京中关村创业投资发展有限公司及北京上云创展投资中心出资设立，并委托CBC宽带资本管理团队进行运作管理。
作为2012云世界大会“中关村大数据日”的重要环节，由海银资本和云基地联手主办的一场有关“社交媒体”、“移动互联网”和“大数据”的思想盛宴将于12月13日在中关村软件广场拉开帷幕。届时，Frost & Sullivan中国区总裁、海银资本创始合伙人王煜全先生将就未来一年社交媒体的发展趋势发布主题报告。
捷库动力开展学习培训在云应用的推广与使用，让人们感受到云计算的魅力与改变。作为本次大会的亮点之一，捷库动力为与会者展示了捷库企业移动训练系统2.0，旨在让更多企业只需要花费很少的钱就可以租用SaaS模式的企业移动培训平台，为员工或者客户推送培训内容和其他信息。
据国外媒体报道，随着企业加强对云服务的应用，市场研究公司Forrester预测了企业明年对于云平台和服务的应用将发生怎样的变化。
每年这个时候都会涌现出很多对新一年的各种预测，当涉及到IT安全时，Gartner分析师预测，2013年将会是关于云计算的扩展以及企业努力确保云计算的安全性。
北京时间11月29日消息，国外媒体报道NASA下属机构的负责人表示，欲将云计算平台打造成支撑未来航天航天项目工程的平台。
如今的微软，悄然实现了二次成长，转型为一家云计算技术公司。
云计算终于触手可及，一片“食品云”正飘向百姓餐桌。今年上半年，上海“云海计划”的重点支持项目“华云计划”完成了食品安全云平台的研发工作，不久的将来，上海市民也能享受到“食品云”的服务。
乔治亚理工大学(Georgia Tech)信息安全中心的研究人员近日发布了2013年网络威胁预测，详细介绍了他们认为在未来一年中最严重的计算机安全问题。
—从零基础入学到大数据实战专家　　大数据革命已经来临，各地政府也在逐渐制定并实施着“大数据战略”，越来越多的企业整合运用着“大数据”。中云学院是中国云计算第一门户—中云网旗下的致力于云计算技术培训与普及的平台，与业内众多专家学者保持着紧密的联系，多次成功举办云计算技术培训。
凭借云计算和大数据战略的推广，微软中国公司或迎来史上少有的崛起良机。
德勤近期关于实施混合云环境挑战的调查中，950人参与投票，49%投票给了云安全和数据保密性，他认为主要的云提供商其实要比人们想的好很多。
摘要： 如果你经常关注互联网新闻，想必你一定听到许多专家提及云计算，“不向云计算方向前进，那就是OUT了”，这样的言语你肯定听到不少。谷歌也表示将会提供脱机编辑，这样一来用户也将会面临一样的绑定问题，因为只有GoogleDoc可以运行。
每隔几年，科技信息界总会发生一些划时代的新技术，互联网的出现、移动智能设备的发展都在改变着人们的生活。而当前最炙手可热的，则当属云计算技术了，它必定会深入影响并改变普通大众的生活方式。无论是影音娱乐，还是与普通家庭关系密切的家居医疗服务，都可以与云计算技术有着紧密联系。
10月出版的最新一期《国际云计算杂志》（International Journal of Cloud Computing）以长达百余页的专辑形式介绍了我国科学家研制的新型云计算操作系统TransOS，给了IT业界一个“意外”，引起国际科技新闻界的广泛关注。
近两年云服务在成本、灵活性、可伸缩性上有了很大的提高，开始为管理和配置传统服务器分忧。云服务公司例如AWS、Rackspace可以提供许多虚拟机器，无需成本、无需大费周章开发者就能启动服务器、选择相关操作系统、加载应用。
日前甲骨文公布了自己的云计算服务的价格，但价格之高远远超出了人们的预期。经过估算，如果要使用全套的甲骨文云服务，一个月要交纳将近4000美元的费用。业内普遍认为甲骨文的定价过高，甚至有报道称甲骨文是一家抢钱公司。
云计算技术作为一种商业计算模型，在“物联网”、“智能交通”等概念普及推广下，也被应用于各个领域，当然车载导航系统也傍上了“云计算”，全新的“云导航”概念应运而生，这是顺应时代背景和符合消费需求的产物，一场变革正在悄然无息地上演。
云计算在历经了四个阶段的技术发展之后，成为了当今IT领域中一个不可或缺的元素，渐渐地成为了各大IT巨头竞相角逐的兵家之地。
云计算的兴起在很大程度上改变了一些传统产业的格局，为数据中心提供了一种创新的商业模式，许多IDC厂商也在积极寻求向云计算模式的转型。
作为云计算概念爆发后最值得期待的应用之一，云游戏曾被认为是一个游戏领域颠覆性的变革。8月17号，OnLive宣布公司正式被收购，绝大部分员工要离开，仅保留维持OnLive云计算服务器正常运行的30名最基本人员，且是30天的短期合同。
Gartner的分析师们预测，今年会有越来越多的人投入到“云”中，云市场的价值将达到数千亿美元。他们还估计公有云服务今年将会增长20%，全世界的总市场价值将达到1060亿美元，公有云作为一项服务可满足大众特殊的需求。
从北京市计算中心研发的“工业云”来看，作为一种新技术，云计算的落地还面临水土不服的问题。对于中国的云计算发展现状，宋慰祖说：“云计算对工业设计帮助很大，北京市计算中心研发的‘工业云’便是一个典型案例。
在整个市场上，企业正在以让人瞠目结舌的速度向互联网软件、存储和计算聚集。为了弥补硬件销量上的损失，无论是SaaS类型还是IssS类型的公司，他们不得不向企业提供云服务。从好的方面来说，云服务能够节约成本，在不需要巨额投资的情况下就能发挥新技术所带来的优势。
在通过收购实现多元化布局方面，联想的路线坚定不移。今年8月，联想与美国云计算公司EMC成立合资公司，又于9月全资收购巴西PC厂商CCE，两项收购共支出联想价值数亿美元的现金和股票。
【文章摘要】惠普已然想明白了自己要的是什么。当市场还在纠结惠普是不是应该拆分PC业务，异或拆分之后的走向的时候，惠普已然想明白了自己要的是什么。再回溯之前惠普对于3Com的收购，如果你认为这是惠普进入网络设备领域的一个标志，那么你猜错了。
Gartner分析师Tom Bittman说，云服务正在推动企业“快速渗透”， 虚拟化在企业和企业更有效地提供IT服务的一种方式。但随着炒作已经到来一个糊涂的定义。比特曼具有潜在的混乱的IT购买者的简单建议。“IT组织必须要小心，以避免炒作。而应着眼于私有云计算的努力，具有商业意识。”
2012年9月13日，北京——网宿科技（股票代码：300017）今日推出了其自主研发的CDN自助检测平台(Mytest)V1.0体验版。
星巴克公司在移动支付方面已经有了成功的实践。为了进一步提升移动支付水平，星巴克宣布和Square Inc.建立合作关系，后者是一家成立三年的移动支付公司，创始人就是大名鼎鼎的Twitter创始人Jack Dorsey。
让我们来盘点七家领先厂商，引领云端潮流，看看云计算发展方向。
9月3日，一年一度的百度世界大会在中国大饭店拉开了盛大帷幕，搜索技术创新分论坛也同期举行。作为搜索乃至中国互联网技术发展风向标的盛事，其吸引了国内数百名工程师、研发人员、技术爱好者的积极参与。
随着移动互联网的火爆，在不同终端之间同步文档、照片、视频等信息的“云存储”逐渐成为一种潮流。
2012年对于云计算的威胁依然存在，黑客的不断攻击也加强了云计算的维护成本，如何才能在节约成本的同时做到安全防护依然是2012年对云计算的一大考验。
何谓云游戏?对于很多人来说还很陌生，但是云游戏已经悄然开始改变着玩家以及游戏产业。主攻云游戏5年的云联科技总裁邓迪预计，3年后会迎来云游戏的爆发契机。
云存储随着云计算而火了起来，亚马逊、微软、谷歌纷纷推出自主的云存储产品，而国内阿里、盛大也不甘落后纷纷出击云存储市场，即使是做电商的京东商城也推出了他们的云存储JBOX。谈论云存储的时候，人们往往忽视传统的希捷、西数等硬盘厂商。其实，笔者看来硬盘才是支持云计算、云存储的核心，它的作用并不弱于英特尔处理器之于云计算的作用。
不少厂商一早就开始猛炒云概念，但对于现实中的普通人，云计算的概念还是距离有十万八千里远。据美国调查机构Wakefield Research一项最新研究，大半美国人会将云、云计算和云储存混淆起来。
近一年来，云计算在各行业中得到了广泛的应用，特别是在信息大“爆炸”的今天，云计算已然成为解决此类问题的关键，同时它也是企业转型升级的重要技术支撑。但是，当众多企业，特别是中小企业有意愿投入云计算的怀抱时，市场上过分夸大的云声音则让人难辨真伪。
盛大的数据事件引发了业内的关注，甚至很多人因此质疑云计算的可靠性。不久前，中国数据中心产业联盟秘书长郑宏在接受采访时指出，实际上该事件跟云计算没有太大关系，不应该有质疑。
天云趋势源于趋势科技，拥有趋势科技100%前沿技术给养。Hadoop生态系统已经成熟应用在趋势科技的云端杀毒、垃圾邮件过滤、机器学习等生产系统多年。
6月7日，拉里·埃里森公布了甲骨文的云战略，通过提供基于行业标准的集成服务，甲骨文为客户推出由甲骨文提供托管和支持的平台服务、应用服务和社交服务。对于甲骨文今后在中国的投资计划，马克·赫德表示，在云计算方面，公司会和上海市进一步合作，包括研发和其他的投资项目。
由于云计算还处于市场发酵期和初步落地推广期，再就是云计算多种运营形式，用户在认知上有所差异，甚至产生了诸多误区。
近日，网易云阅读开辟“大赛专区”，专区提供网易首届原创文学大赛的入围作品供用户阅读。网易原创文学大奖赛由网易云阅读中心主办，国内多家知名出版公司共同协办。
作为硅谷的商业巨子和能影响华尔街股价的风云人物，一向低调且很少面对媒体的甲骨文总裁马克·赫德昨日出席在上海举行的甲骨文技术峰会，并拜会上海市市长韩正，争取参与上海智慧城市项目。
7月24日，国内第一专业长视频网站乐视网在北京朝阳悠唐皇冠假日酒店召开新品发布会，正式发布乐视TV3D云视频智能机，这是网络视频行业推出的首款智能机，将巩固乐视网在互联网智能机领域的领军者地位。
在全球各国基本处于同一起跑线的同时，在以企业参与为主的标准化组织中，我国ICT企业因传统软、硬件信息技术根基不稳健、缺少企业在国际组织中登台亮相等因素，使得国内标准化研究成果难以在国际上具有较大的影响力，并且政府组织对标准化研究的支持力度，将影响标准规范的执行力。
北京时间7月17日消息，据华尔街日报网站报道，思科公司周一称，它收购了私人持股的安全软件公司Virtuata。收购将使极度渴望利润思科获得云计算与数据中心基础设施方面的新工具。
甲骨文并不是云计算最积极的倡导者，但这家IT业界最好斗的企业嘴里总是强调“同类最佳”，现在他们已经准备全力进军云计算领域。“甲骨文不光要进军云计算领域，还要成为这一领域的领导者。”甲骨文联合总裁马克赫德在接受《中国经营报》记者采访时表示。
Vahe Torossian介绍说，如今云计算时代已经进入全新阶段，企业不再对云持观望态度。在HBR研究中，85%的企业机构表示他们将会在未来三年从适度使用云过渡到大量使用云。
欧盟委员会隐私监管机构有望发布报告，认可云计算概念在欧洲大陆隐私法的法律框架下具有合法性，并将首次建议大型公司和组织加强自身监管，来确保远程存储的个人信息受到保护。
自苏州吉浦迅科技(GPUSolution Technology)与全球GPU核心技术供应商nVIDIA及全世界超算系统领导厂商HP，共同合作在苏州工业园区搭建运算速度高达12TFlops（每秒万亿次浮点运算）的NHG超算服务平台以来，已经先后为全国范围内30多所高校、研究所、企业提供免费的GPU超算测试服务。
7月9日消息，作为“新三者”战略的载体之一，云计算成为中国电信新的发展战略。”　　中国电信游戏运营中心于2010年8月在南京挂牌成立，主营手机游戏业务，面向全网用户提供TV、PC及多屏融合全方位游戏服务。
国外专家预计Google将从亚马逊手里抢走一批坚定的云服务粉丝，而Google的关键手段在于性能优势。
美国云笔记服务商Evernote高调进入中国并推出中文版本“印象笔记”后，“云笔记”成为一个炙手可热的概念。国内的云笔记产品有：Evernote针对中国用户推出的印象笔记、网易旗下产品有道云笔记、盛大创新院的麦库记事，以及新点科技的FIT云笔记等等。
北京时间6月27日上午消息，消息人士透露，谷歌本周将发布自主品牌平板电脑以及新的云计算服务，对抗亚马逊。一名消息人士透露，谷歌此次还将宣布，开发者将可以在Google+社交网络中提供应用，类似于Facebook中的应用。
在云计算方面，新加坡资讯通信发展管理局(IDA)希望通过云计算的应用，提升新加坡企业的竞争力;同时通过构建云计算生态系统，强化资讯通信产业的活力和发展。
赛门铁克公司关于中小企业应对事故和自然灾难能力的调查报告显示，俄罗斯的公司在很大程度上都遭受过自然灾难及人为事故。为了更好地防止此类事故发生，减少事故对业务的影响，大部分公司都开始应用最现代的虚拟化技术、云计算和移动技术。
据国外媒体报道，消息人士透露，亚马逊已经与美国四大唱片公司达成合作协议，并将于今年七月推出自有云计算音乐服务。该消息人士还指出，通过Kindle应用程序，苹果iPad和iPhone用户也将能够使用亚马逊的云计算音乐服务。
对于云服务供应商来说，想在非洲获得成功，就必须从当地实际需求出发，提供的服务必须与用户生活相关。
虽然百度和阿里巴巴都打云概念的这张牌，但百度的“云”重在搜索，阿里巴巴的“云”主打网购。两者都结合了自身最强大的优势。
近日，盛大云北京BGP机房资源开放，不仅在国内首次提出ECU概念，提供独享CPU主机，而且实现了电信、联通、铁通、移动、教育网五线互联，提供覆盖全国用户的极速网络体验。
2012年6月5日-北京，中国互联网业务平台提供商网宿科技，将于6月12-13日参加在伦敦举行的CDN World Forum 2012（www.cdnconference.com）。
在即将逝去的 Web 2.0时代，整个移动设备市场被 iOS和 Android操作系统分割，Windows 和 .NET 的未来发展并不被看好。两位微软前高管就推出了  Mobilize.net，希望帮助用户将老的 .NET 应用搬上云端和移动设备。
宏碁集团创始人施振荣被很多企业家奉为精神教父，其提出的微笑曲线理论为众多制造企业清晰指明了发展路径。也因如此，施振荣备受企业家推崇。在昨天举行的中国企业领袖论坛上，他的演讲吸引了众多与会嘉宾。
Xiao jay和Seeq549762是2位是来自水生动植物资源与疾病研究领域的科研工作者。虽说互联网应用开发并非他们的主业，但在自己的研究中，却主动用起了云计算，发起了一个叫做基因云的云项目。
从2007年概念形成，到制造云、商务云、家电云等与云计算相关的词汇大量涌现，云计算应用已有不少成功的案例。美、日和欧盟一些国家制定了相关管理制度与规范。总体上看，云计算应有的安全保障体系尚处于摸索阶段。
阿里云、盛大云、新浪云、华为云、百度云、随着国内云服务行业的发展，不断完善的产业链对技术的要求越来越高。尤其表现在用户对云服务的需求越来越严格。至于哪些技术会成为云计算的关键，常用的云开发框架及工具又会有哪些？让我们来先数数十种。
随着越来越多的IT和电信巨头甚至各国政府在云计算领域加大关注和投入，“亚马逊模式”还能领跑多久？而将这种模式Copy to China的中国电信在大肆投建数据中心的同时，是否应该有更多反思？
由中国电子学会主办的第四届中国云计算大会将于2012年5月23日至25日在北京国家会议中心举办。
前段时间热映的《碟中谍4》给很多影迷留下了深刻印象，看完影片后除了得出“汤哥”老矣的结论，唯一不老的是碟中谍系列中历来不断创新的经典道具。接下来让我们回到影片，影片中的拉风宝马就是通过传感器和全球定位系统接收前方目标信息以达到进行追踪和感知前方障碍物的功能。
所谓Microsoft ID体系是说，微软将把其平台上所有应用产品，由MSN账号来进行统一登录。通过Microsoft ID，“云”可对单个ID进行喜好分析，最后由微软Bing来对用户的选择做推荐。而Windows Phone系统的手机将作为“端”来承接微软的服务和用户。
5月22日消息，阿里云计算宣布旗下的云服务器产品推出新的价格体系，与旧的价格体系相比，云服务器直降20%，带宽降45%。
2012年5月19日，主题为“大转型：从中国一流到世界一流”的“2012′经营与管理创新年度峰会”在苏州盛大召开。这两部戏合起来，就是当今世界最重头的一部大戏——重塑中国企业的创新能力，力争在大转型的云时代中国能提前占位。
未来，我们或许能够看到这样一幕场景，人手一部35Phone手机或者一台平板电脑，在公园、咖啡厅、机场这些地方办公。办公室将不再是必须存在的工作场所。
三月份的《信息周刊》刊登了一篇文章称，洛杉矶社区学院的25万学生以及院系都将抛弃Google应用选择微软的Live@edu在线沟通与协作云服务，为何LACCD会抛弃Google选择微软？
设想有一天，我们外出的时候，借助宾馆的电视做屏幕，移动终端虚拟出来一个键盘，连通无线WiFi就可以远程办公，真是惬意极了。
张宏江表示金山软件所有的业务已开始向移动互联网方面转型，其中快盘业务用户已超1200万，今年在金山云的投入至少会是去年的3倍，让云服务无处不在。
在区域政府转变发展方式，抢得招商引资先机的刚性需求刺激下，广东云计算开始慢热。记者获悉，除了东莞将出台针对云计算专项扶持政策，广州南沙区日前也宣布10亿打造大型云服务平台。
国外媒体今天撰文称，作为科技行业的一大新兴领域，云存储行业不仅受到科技巨头的追捧，甚至催生了大量创业公司。但由于具备先发优势，这些创业公司并不担心谷歌等老牌企业的入局会对他们产生影响。
经过5个月的鏖战，盛大云计算创意&开发大赛（www.openpk.org）于近日正式落下帷幕。8个开发大奖和最后2个创意大奖均已名花有主。
对于许多企业和政府来说云计算是一个很重要的方向，很强的成功模式展示了它的价值。但是由于最近一段时间对它的大肆宣传，你可能会认为云计算可以做任何事情。
10月18日，备受行业瞩目的“2020VR/AR产品和应用展览会”在南昌绿地国际博览中心启幕。作为中国乃至全球虚拟现实行业科技创新发展的风向标，本届展会以“融合创新，开启VR新视界”为主题，聚焦行业发展趋势，锁定行业发展热点，展示最新技术成果，汇聚行业知名企业，成为虚拟现实行业饕餮盛会。图为两位孩童体验VR虚拟现实游戏。


9月29日，三一重工“70后”铣工张新古拿着手持终端进行机器人编程。新华社记者白田田摄“老师傅”学编程9月29日，三一重工“70后”铣工张新古在车间练习机器人编程。新华社记者白田田摄9月29日，三一重工泵车后支腿焊接班组负责人邓腾芳对焊接机器人进行编程。新华社记者白田田摄9月29日，三一重工“18号厂房”内的工业机器人在作业。
在洛阳龙门石窟奉先寺北壁，龙门石窟研究院工作人员安放3D打印的佛首（9月23日摄）。新华社发（张斌摄）在洛阳龙门石窟奉先寺北壁，龙门石窟研究院工作人员安放3D打印的佛首（9月23日摄）。新华社发（张斌摄）龙门石窟研究院工作人员准备安放3D打印的佛首（9月23日摄）。新华社发（张斌摄）在洛阳龙门石窟奉先寺北壁，龙门石窟研究院工作人员安放3D打印的佛首（9月23日摄）。
























6月4日，宁夏博物馆里的一名文物修复师正在修复文物。据了解，在宁夏博物馆，一共有12名文物修复师，专门负责馆藏文物的修复。他们每天埋头伏案，用细心、耐心和专业的技术手段，让湮没于岁月灰尘下的辉煌历史见证物在当代重生。中新社记者于晶摄宁夏博物馆里的文物修复师正在修复文物。中新社记者于晶摄宁夏博物馆里的一名文物修复师正在修复文物。中新社记者于晶摄宁夏博物馆里的一名文物修复师正在修复文物。

这张由美国航天局5月31日发布的视频截图显示美国太空探索技术公司“龙”飞船正在与国际空间站对接。载有两名宇航员的美国太空探索技术公司“龙”飞船在经过近19小时飞行后，于31日飞抵国际空间站，并与之顺利对接。新华社发（美国航天局供图）这张由美国航天局5月31日发布的视频截图显示美国太空探索技术公司“龙”飞船正在与国际空间站对接。
6月1日，市民在24小时泉城书房阅读。当日，无人值守的24小时书房——“泉城书房”在济南开馆。书房可同时容纳50余人，读者可以使用自助借阅机，免费无线上网。书房设有无障碍通道、残疾人阅读专席等便民设施，并实现与济南市图书馆和全市其余12家“泉城书房”的图书通借通还。新华社记者王凯摄6月1日，市民在24小时泉城书房阅读。新华社记者王凯摄6月1日，市民在24小时泉城书房阅读。
这是5月30日拍摄的中科院量子信息与量子科技创新研究院建设工地（无人机照片）。目前，在安徽省合肥市西郊，中科院量子信息与量子科技创新研究院正在建设中。中科院量子信息与量子科技创新研究院形如爱因斯坦提出的光量子假说公式“E="hv"”，将承载我国首个“天地一体化”的量子实验室。新华社记者张玉薇摄这是5月30日拍摄的中科院量子信息与量子科技创新研究院建设工地（无人机照片）。

哈尔滨工业大学紫丁香学生微纳卫星团队（资料照片）。新华社发哈尔滨工业大学紫丁香学生微纳卫星团队工作照（资料照片）。新华社发哈尔滨工业大学紫丁香学生微纳卫星团队工作照（资料照片）。新华社发哈尔滨工业大学紫丁香学生微纳卫星团队工作照（资料照片）。

5月24日，施工人员在贵阳龙洞堡国际机场T3航站楼项目工地对最后一根桩基进行混凝土浇灌。当日，由中建三局、中建西部建设等单位参与施工的贵阳龙洞堡国际机场T3航站楼项目结构区域桩基施工全面完成，航站楼主体结构全面铺开施工。贵阳龙洞堡国际机场三期扩建工程总投资约200亿元，主体结构计划于今年下半年完工。新华社记者刘续摄5月24日，施工人员在贵阳龙洞堡国际机场T3航站楼项目工地对混凝土进行测试。
地处贵州省黔东南苗族侗族自治州榕江县月亮山地区的古梯田，是当地少数民族农耕文化的杰作，保存着古老的稻作文化符号。近年来，榕江县加大对集中连片古梯田的保护同时，大力推广生态有机米种植和发展乡村旅游，增加

5月19日，游客与卡通人偶宣传员合影留念。当日是“中国旅游日”，北京天街集团在前门大街举行“垃圾科学分类爱与文明同行”主题活动，宣传垃圾分类知识，引导游客文明出行，保护生态环境。新华社记者彭子洋摄5月19日，一位游客在活动现场领取垃圾分类知识宣传手册。当日是“中国旅游日”，北京天街集团在前门大街举行“垃圾科学分类爱与文明同行”主题活动，宣传垃圾分类知识，引导游客文明出行，保护生态环境。
在湖南省宁乡市坝塘镇南芬塘村杨家湾，考古人员正在发掘一座宋代夫妻合葬墓（5月17日摄）。记者19日从湖南省文物考古研究所获悉，考古人员对湖南宁乡市坝塘镇南芬塘村杨家湾古墓群进行抢救性发掘，发现一座东汉墓葬和一座北宋夫妻合葬墓。其中，北宋夫妻合葬墓设有较为特殊的“过仙桥”。
这是4月9日拍摄的万寿岩遗址外景（无人机照片）。新华社记者姜克红摄福建省博物馆文博研究人员陈子文在万寿岩遗址接受媒体采访（4月9日摄）。新华社记者姜克红摄这是万寿岩遗址灵峰洞内部（4月9日摄）。新华社记者姜克红摄媒体记者在万寿岩遗址船帆洞外采访（4月9日摄）。新华社记者姜克红摄这是万寿岩遗址船帆洞内人工石铺地面（4月9日摄）。新华社记者姜克红摄游人在万寿岩遗址船帆洞内游览（4月9日摄）。
5月19日，北京城市副中心通州北苑街道工作人员在街头用游戏和宣讲的形式，为民众普及垃圾分类精细管理知识。该街道下辖社区率先在通州万达商圈实施垃圾分类管理3+X工作机制，成立工作专班，在万达广场以“垃圾分类新时尚、党建引领助非公、社区行动联商圈”为主题开展垃圾分类推广活动。中新社记者杨可佳摄北京城市副中心通州北苑街道工作人员在街头用游戏和宣讲的形式，为民众普及垃圾分类精细管理知识。



当地时间5月10日，美国休斯敦举行飞行表演活动纪念第二次世界大战胜利75周年。参与表演的20架飞机都曾在二战期间服役。图为起飞前，航空机械师为B-25DevilDog进行最后的检修。为呼吁人们在新冠疫情期间戴上口罩，机械师给这架老式轰炸机也戴上了“口罩”。中新社记者曾静宁摄飞行表演开始，飞机从休斯敦市埃灵顿机场起飞，飞向市中心。中新社记者曾静宁摄飞行表演开始，飞机从休斯敦市埃灵顿机场起飞，飞向市中心。

修路队员从海拔6500米的前进营地出发（5月10日摄）。2020珠峰测量登山活动修路运输队员10日突破北坳天险，预计12日修通顶峰路线。据2020珠峰测量登山队队长次落介绍，按计划修路队员将于5月11日把路绳铺设至海拔8600米左右的位置，并返回海拔8300米的突击营地。12日在天气允许的情况下，修路队员将修通顶峰的路线。新华社记者孙非摄新闻链接：新闻分析：珠峰高程测量登顶推迟到底什么才是登顶的好时机？

5月7日，导引绳将导线从18号铁塔牵引至19号铁塔（无人机照片）。当日，蒙西-晋中特高压交流工程线路工程顺利跨越黄河，打通该工程内蒙古段与山西段的空中线路通道。“黄河大跨越”是蒙西-晋中特高压交流工程线路工程的重要工序。跨越点位于黄河中游万家寨至龙口河段，跨越黄河处档距888米，塔顶距离黄河水面垂直高度161米。蒙西-晋中特高压交流工程是华北“两横三纵”特高压交流主网架的重要组成部分。

4月28日，“魏唐佛光”龙门石窟精品文物展在广东省博物馆开展，展览将持续至8月30日。该展由广东省博物馆和龙门石窟研究院联合举办。展览分为“梵影归来——流失海外回归文物”、“至善至美——北魏造像及碑刻
4月28日，观众在广东省广州市天河区的广东省博物馆参观“魏唐佛光——龙门石窟精品文物展”。中新社记者 陈骥旻 摄
在新疆博斯腾湖湿地，候鸟在春季配偶。确·胡热摄在新疆博斯腾湖湿地，候鸟在筑巢。确·胡热摄在新疆博斯腾湖湿地，候鸟在觅食。确·胡热摄在新疆博斯腾湖湿地，候鸟飞过湖面。确·胡热摄在新疆博斯腾湖湿地，候鸟飞过湖面。确·胡热摄在新疆博斯腾湖--博湖县段，生态水流向博斯腾湖的情景。确·胡热摄正在返青的新疆博斯腾湖博湿地芦苇。确·胡热摄正在返青的新疆博斯腾湖博湿地芦苇。
4月25日，在哈密中车新能源电机有限公司生产厂房，工人安装直驱永磁风力发电机。位于新疆哈密市的哈密中车新能源电机有限公司3月15日起全面复工复产。截至目前，已先后完成新疆、青海、甘肃等地的发货，第一季度产能同比2019年增长5%。新华社记者赵戈摄4月25日，在哈密中车新能源电机有限公司生产厂房，工人在直驱永磁风力发电机生产线上忙碌。位于新疆哈密市的哈密中车新能源电机有限公司3月15日起全面复工复产。
这是由“吉林一号”卫星于2月11日拍摄的缅甸勃生河入海口。4月24日是中国航天日，长光卫星技术有限公司对外发布了一组“吉林一号”卫星拍摄的世界各地的高清卫星遥感影像。自2015年10月，我国自主研发的商用遥感卫星组星“吉林一号”发射成功，如今“吉林一号”已有16颗卫星组成星座。新华社发（长光卫星技术有限公司供图）这是由“吉林一号”卫星于3月12日拍摄的希腊卡桑德拉半岛。

当地时间2020年4月16日，澳大利亚，研究人员探索西澳大利亚海岸深海峡谷发现了很多新的海洋物种，还包括可能是有记录以来最长的动物——新的Apolemia标本。Apolemia是一种管水母目动物，研究小组估计它的长度可达46米（150英尺）。这将使它成为有记录以来最长的动物。相比之下，最长的蓝鲸和最长的蛇都在30米（98英尺）左右。不过，这个记录还有一些细小的字样。
当地时间4月23日，加拿大安大略湖边的一条栈道下，一只小狐狸探出头来。该条栈道在当地颇受欢迎，不少民众都在此散步健身。
当地时间4月20日，F1哈斯车队储备车手路易斯·迪雷特拉斯在其父母家中进行模拟器训练。受新冠肺炎疫情的影响，F1多场分站赛先后宣布取消或推迟，F1官方希望赛事在今年夏天重开。
4月17日，工作人员在宁夏固原须弥山石窟第48窟内对壁画进行修复。宁夏固原市须弥山石窟文物管理所从4月起开始组织专业技术人员对须弥山石窟现存所有壁画进行修复，这也是自清代以来首次对石窟壁画开展抢救性修复。中新社记者 于晶 摄
这是4月19日拍摄的阿勒泰市中水库一角（无人机照片）。近年来，新疆阿勒泰市利用经污水处理厂处理达标后的中水，灌溉建在戈壁滩上的苗圃基地，形成良性循环，助力绿化工程，改善生态环境。从2017年至今，阿勒泰市中水回用环境治理示范园已为当地绿化工程提供40万株树苗，实现5000亩荒山绿化。新华社记者丁磊摄4月19日，在阿勒泰市中水回用环境治理示范园，工人放水灌溉苗木。


当地时间4月12日，俯瞰乌克兰切尔诺贝利核电站周围30公里禁区内的森林大火，现场浓烟滚滚。
4月14日，记者走进重庆图书馆古籍修复室，修复师正在修复古籍。据介绍，古籍修复的原则是“修旧如旧”，最大程度还原古籍原始的面貌。看似简单的古籍修复，实际上就像是医生做“手术”，需要经过十几道工序。周毅 摄
这是4月14日拍摄的杭锦旗呼和木独镇巴拉亥光伏新村（无人机照片）。近年来，内蒙古鄂尔多斯市杭锦旗呼和木独镇着力建设3MW光伏发电项目。该项目位于呼和木独镇巴拉亥光伏新村，涵盖屋顶光伏电站及光伏扶贫电站两部分。屋顶光伏电站由包含建档立卡贫困户的160户村民的屋顶电板组成，并网发电以来，户均年发电收入约5000元。扶贫电站由该镇整合扶贫资金，依托帮扶单位和帮扶企业建设，将于2020年4月底接入电网发电。
天津港完成第500架次空客飞机大部件“零缺陷”接卸
武汉“光谷量子号”有轨电车恢复运营
辽上京国家考古遗址公园建设复工
广西大藤峡水利枢纽工程试通航启动
广西出动铁路电网检修“航母”保证山区铁路汛期安全
芬兰夜空现梦幻极光
“朱诺”拍摄木星超清照 展示南半球绚烂景象
OPPO Find X2手机亮相上海旗舰店
全国各地上演超级大月亮
平凡人的飞行梦
中国C919大型客机105架机“复工” 开展跑道滑行试验
法国第一列高铁列车光荣退役告别民众
日出时分 墨西哥波波卡特佩特火山喷出火山灰
1984年2月7日：人类第一次在太空无绳索行走


长征五号发射在即 3艘远望号船布阵大洋做好测控准备

瑞典：2019年诺贝尔奖颁奖典礼即将举行 工匠揭示奖牌制作过程
安徽淮南举行航模比赛 148名中小学生现场竞技
海工“大国重器”亮相2019江苏南通船舶海工产业展
“雪龙兄弟”南极卸货记
新加坡举办“2219：未来想象”展 向公众展示想象中的未来世界
法国发现新石器时代的地下墓葬 可追溯到公元前3000多年
波兰设计师设计出浮动船屋
美公司送一台全景相机冲出地球 太空视角记录日食全过程
北京上线便民小程序 优化市民生活
2019年11月3日，不少车辆有序进出位于江苏常州市区通江中路的一处无人值守停车场。



















这也正好应景了国产游戏已经占据市场主流的大环境，也体现了动漫游戏粉丝和众多厂商的民族自信。













2019年5月15日上午，亚洲文明对话大会开幕式在北京国家会议中心举行。
要想将有效载荷送入太空，如今唯一的选择就是火箭。

2019年5月7日， 乐融Letv品牌发布会在京举办，Letv超级电视正式将中文品牌升级为“乐融”，并发布全新品牌LOGO和超5。
外媒天文图片精选：遗落太空的雷神头盔。
盘点透明生物：内脏都被
2019年4月18日，上海，4天后的4月22日为世界地球日，南京东路的苹果直营店已经换上了“绿叶”装扮。


近日，Bjarke Ingels Group(B.I.G)建筑事务所与非营利组织 Oceanix和麻省理工学院海洋工程中心合作, 公布了一个雄心勃勃的概念——10000人口的漂浮城市。
天津大沽口港区完成全球首台3D打印燃气轮机国内首次接卸。
4月1日，小米在京召开小米9周年米粉节、中国区总裁直面会，宣布将在4月9日0~24点开启小米9周年感恩狂欢。
小米于3月29日推出了米家手持无线吸尘器，众筹价1199元，零售价1299元，以“高端科技、一半价格”的口号引起了广泛关注。
3月12日，在江苏海门拍摄的“极地邮轮1号船”。记者12日从招商局工业集团获悉，首艘国产极地探险邮轮在江苏海门顺利下水，这标志着我国在远洋船舶制造领域取得了阶段性突破。新华社发 许丛军 摄 图片来源：
每年有880万吨塑料废物倾倒到海洋中，海洋中几乎已经没有任何未被污染的“净土”。这些污染物对海洋生物和生态系统的影响非常严重。下面我们就以图说的形式，了解下海洋塑料污染的恐怖真相。
美国国家航空航天局（NASA）首次公开其60年来的航空航天旅行档案。




中国春节“标配”：贴春联、包红包、团圆饭、看春晚……年年都一样？
1月3日晚间，嫦娥四号着陆器与巡视器成功分离，玉兔二号巡视器（即月球车）顺利驶抵月背表面。着陆器上监视相机拍摄了玉兔二号在月背留下第一道痕迹的影像图，并由“鹊桥”中继星传回地面。图为嫦娥四号着陆器监视
不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
三星电子正式发布了旗下新款中端智能手机Galaxy A8s。
英国剑桥大学研究人员运用3D打印技术制造出一种机器人手。
不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
一汽车零部件企业智能车间正在生产车用电机。
罗基是一只20年前失去右前鳍的棱皮龟，借助于人造龟鳍，再一次遨游水中。
小米MIX3镜头下的乌镇夜色。
10月底的纽约，天气已转冷。近日以来的连绵细雨，似乎让纽约染上了一丝凋敝的气息。但一场中国企业举办的手机新品发布会，却再度点燃了纽约的热情。
一架电动飞机原型在斯科尔科沃基金会展出。
10月25日，小米MIX 3在北京故宫博物院正式发布，该机使用开创性的磁动力滑盖设计，拥有前后旗舰双摄，权威评测机构DxOMark拍照评分高达108，位居全球前三。
有组织投放了一根名为“威尔逊”2000英尺(约609米)长的塑料浮管，有望解决位于美国加利福尼亚州和夏威夷之间全球最大的垃圾带。
英国国家剧院将为听障观众推出智能字幕眼镜
10月4日凌晨，广西柳州市官塘大桥桥梁工程顺利合龙。该桥曾创下整体提升高度、整体提升重量、提升拱肋跨径三项“世界第一”纪录。文/谢耘 邱银 邱贺金 图/谢耘
Spencer_R花费了2年的时间，使用了8.5万款乐高积木，搭建了ApplePark模型。
在国际空间站上执行科研探索任务的宇航员即使一天会看到16个日出，也不会看厌这美丽的风景。
意大利佩乔利，首个机器人购物车Mobot上路为顾客服务。
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
菲律宾八打雁，菲律宾发明家Kyxz Mendiola测试飞行汽车。
这里到底有多少技术？多少能在我们国家实现啊!


据报道，俄罗斯的一家工厂正在制作外形怪异逼真的患者机器人娃娃，供医科学生练习。

一面手机，一面腕表，以腕表诠释手机的奢华。
陕西西安，北郊纬二十九街的路边出现好多既是智能垃圾桶，还自带USB接口的灯箱，让人眼前一亮。
2018年8月15日，北京市，某视频网站举办“吻戏鉴定师”招聘面试，从上百份简历中筛选出来的四位候选人进入面试环节。
美国佛罗里达州圣彼得堡，“坦帕湾小房子”设计团队利用房车打造的迷你住房。
美国加利福尼亚州洛杉矶，水下无人机泰坦(Titan)。
韩国大田市，在儒城区大田会展中心举行的机器人比赛中，智能型跆拳道机器人正展开激烈的对决。本次赛事将持续到8月5日。
近年来，江苏海安家庭农场逐步向集约化、机械化、电气化迈进。
河北一公司内的“金刚园”里，擎天柱、萨克巨人、威震天等有215个造型各异、制造精良的金刚静静矗立。
据外媒报道，上个月哈利法塔大小的小行星2017 YE5飞掠地球。
他送快递，用菜鸟裹裹收快递，宝马车上还贴着承诺：“快递2小时上门。”
法国巴黎，民众在当地使用共享电动踏板车，谷歌也在该公司投资了3亿美元用于后期部署。
7月2日，一加官方正式推出一加6琥珀红配色，售价3599元。
今年4月在俄罗斯巴尔维卡，已故的建筑大师哈迪德(Zaha Hadid)为俄罗斯亿万富翁设计的的房子历经十年后终于完工。
自女主人流产后，家中怪事频出。
一直以来不断创新的玛姆香槟(Maison Mumm)将于今年9月正式推出Mumm Grand Cordon Stellar。
挪威科技公司发明一款可“换肤”自行车轮胎reTyre。reTyre是一款支持“换肤”的轮胎，基础轮胎配有拉链，可以适配不同地形下所使用的轮胎，比如防滑胎等，当你在户外骑的正嗨时，快速换胎，轻松出行。轮胎售价从35.99-69.99美元。
为降低建设成本，解决建筑人员的短缺问题，荷兰埃因霍温市第一座可住人的3D打印混凝土房屋预计将于明年完工。
当地时间2018年6月6日，哈萨克斯坦拜科努尔，俄罗斯联盟“MS-09”号飞船发射，将3名航天员送往国际空间站。
OPPO独创的叠层流光点彩工艺，赋予了R15星云特别版梦幻般的红蓝过渡以及流动的光感，而特殊的阳极工艺则突破性地在其金属边框上实现了媲美玻璃材质的细腻星云渐变效果。
据英国《每日邮报》5月25日报道，一群狂热的汽车爱好者改装了粉红色的福特野马儿童电动玩具车。
小豹AI音箱是猎豹移动推出的一款智能音箱，和其他厂家主打智能互动不同，小豹AI音箱最大的特色是音质。
当地时间2018年5月20日，法国巴黎，Sea Bubbles公司创始人在塞纳河上展示研发的Sea Bubble 水上出租车。
一架搭载5G通信技术模组的无人机在上海黄浦江沿岸起飞，成功实现了一场基于5G网络传输叠加无人机全景4K高清视频的现场直播。
澳大利亚悉尼，一家奶茶店前排起长队，而顾客多用支付宝进行移动支付。
寒武纪科技发布新一代云端AI芯片
德国小镇现3D人行道斑马线 为提高道路安全
全新一年的生活与工作已经开始了。
继电动汽车、火箭、火焰喷射枪、星际太空船、高速磁力隧道、棒球帽之后，美国科技大亨埃隆•马斯克(Elon Musk)似乎又有了新的奇思妙想。
图片精选：低温、高速旋风造就地狱般的木星

索尼Playstation2，一台史上销量最高的主机，2000年发售，共计卖出了1.57亿台。
德国法兰克福，法兰克福应用科学大学测试自动驾驶摆渡巴士。
2018年度鸟类摄影师大奖赛入围作品展！
一架名为Magavem的核动力超音速飞机在将来可能有望为人类提供了一种未来的飞行方式。
日本索尼公司于26日在巴塞罗那举行的世界移动世界大会(MWC)上发布了XZ2系列。
Vivo在MWC2018期间展示了一款名叫Apex的概念手机。
中兴通讯正式发布主打暗光双摄和全面屏设计的新机：Blade V9以及Blade V9 Vita。
据外媒SlashGear报道，沃尔沃已经发布了其60系列中的最新款车型，——和沃尔沃XC60SUV同平台的2019款沃尔沃V60。全新V60将配备两种混合动力传动系统。这款中型豪华车衍生自之前的V90
NikolaČuljić，今年32岁，是一位来自塞尔维亚的艺术家，从五岁起开始沉迷绘画。
2015年斯洛伐克公司Ecocapsule公布了同名的蛋形小房屋。现在这家公司表示，第一套房屋已经完工，今年初步销售50套，2019年计划销售更多的蛋形房屋。Ecocapsule尺寸为4.67x2.2
一周动物图集：神农架金丝猴在雪地
仿若仙境的天然隧道：你最想去哪个地方？
事实上，这些脑洞大开的点子并没有你想象中那样不靠谱。
该款吸奶器目前正在拉斯维加斯举行的全球消费电子展(CES)上展出。
现在仍然能够看到的古老科学设施和遗迹！
“通州区政府采购比亚迪350量纯电动新能源大巴交车仪式”举行。
阿联酋近日公布了其在火星上种植棕榈树和草莓的计划。
14日凌晨，美国亚利桑那州凤凰城上空闪过一道白光。
ThinkPad 25年典藏版图赏。
锤子科技新生品牌——“畅呼吸”正式亮相，并发布了畅呼吸智能空气净化器。
鲨鱼在误认为拍摄船员是捕猎者后，攻击了船员的潜艇。
日前，澳大利亚东北部上空惊现绿色光点。
该技术由Michael T. Tolley领导的团队开发。
亚马逊首次展示了新款Kindle Oasis电子阅读器，具备防水功能，电池续航甚至长达6周。
马云带着墨镜身着牛仔衣亮相，四首歌中英文轮番献唱
据外媒报道，全触屏黑莓手机BlackBerry Motion今天在迪拜电子贸易展上发布。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
客中心配备一个零售区、一个咖啡休闲区、一个可以俯瞰Apple Park太空飞船的屋顶露台。
360儿童手表6W将于8月1日在京东、天猫、苏宁及国美等电商平台上开售。
俄罗斯著名新概念设计公司Dahir Insaat，最近公布的未来快速交通系统
售价方面，按照索尼以往的定价规律，国行版价格4999元基本没跑了。
荷兰埃因霍芬理工大学学生团队制造出一款基于生物复合材料的电动汽车Lina。

迪拜警方将通过该无人机进行空中监视。
YouTube DIY科技明星艾伦•潘在一段视频中展示了他最新制作的“火焰喷射手套”。
通过与人们进行交流来让游客获得一些景区方面的资讯。
三星S8 Active真机曝光。
近日，伦敦皇家艺术学院的学生Dani Clode研发了一款新型3D打印手指。
英国hearO 公司建立了一个实验室，将2016年温网比赛被淘汰的部分用球打造成了扬声器！
三星Galaxy Stellar 2曝光。
一家名叫Moby的无人售卖可移动便利店正在中国街头进行测试
这可能是史上最可爱的谷歌街景
让处理器完全接受新的零部件，并调教成最佳的工作状态。
荣耀6A是5A的续作。
Moto Z2 Play真机上手
供路人给手机充电、上网或在“树荫”下乘凉。
我们就来盘点一下机器人界的“网红”。
无人机航拍苹果新总部大楼。
沃尔沃卡车公司热衷于研究自动驾驶技术，而且，不仅仅针对载人汽车。
小时候我有一个梦想，想拥有一台游戏机。
这台iPad拥有64GB存储，边框感人，运行内部工厂固件“SwitchBoard”。
美国一家初创公司开发了可过滤空气污染的新型智能面罩

什么？这款Apple Watch竟不在苹果店首发
斯洛伐克工作室Nice Architects设计的太阳能便携式房子Ecocapsule。
纽约云端建筑工作室推出“日行迹塔”超高层大楼的激进设计概念。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。

华为在此次展会上正式发布了面向未来全云化解决方案。
诺基亚发布了新款的3310.
俄罗斯军方公布了最新苏-35s战斗机，报道称苏-35已具备摧毁英美当前最强战斗机水准。
美国一家科技公司创造出了一台行走起来神似鸵鸟的双足机器人Cassie。
我们一直探索是否有外星人存在，各个国家都积极进行太空探索。
美国加州南部天空形成罕见的独特云层，仿佛某种神秘力量突然开启了新世界。
印度新兴企业EnviGreen用天然淀粉和植物油合成出一种环保型购物袋。
近日一系列关于尼斯湖的摄影作品曝光，尼斯湖水怪再度浮出水面。

魅族面向年轻用户市场推出了千元机魅蓝Note5。拥有良好的设计以及持久的续航。
人形机器人大家见得多了，可动物性机器人你见过吗？
搭载三星Exynos8890处理器的魅族PRO 6 Plus拥有顶级的性能，同时加入多项优化功能。
国外网站新推出几款高科技产品，创意满满且实用性强，是送给科技爱好者的绝佳选择。
海底的生物，人类对其的认真少之又少。
SurfaceStudio在此前iFixit的拆解中赢得了不错的评价。
11月29日，一加手机在北京798艺术园区发布基于一加手机3的全面升级产品一加手机3T。
目前约有1亿块金属和塑料垃圾以超过20倍光速在地球周围运动
11月15日，乌镇西栅呈现美丽的夜色。当日，浙江省桐乡市乌镇各项工作准备就绪。
一对奇思妙想的动物爱好者设计出世界上首套马蹄专用塑料马掌
蹭树挠痒似蹦迪，画面可爱又滑稽。
日本新滹上空惊现神秘绿色发光UFO
习俗是面具化妆、南瓜灯、不给糖就捣乱、咬苹果、做礼拜、祈祷等。
就在刚刚过去的10月份，nubia在品牌成立四周年时发布了一款拍照神机。
除了忙着火星移民计划，马斯克还在继续可再生能源革命，他是真的想要改变世界。


不仅节省空间而且更省力，身体残疾人士也能正常使用。
一年一度的万圣节马上就要到了。

消费者有可能在网上买到、或者体验到梦想了许久的生活方式。
内置有一个蓝牙播放器和声音感应LED灯，能够在音乐播放时营造出虚拟的“雷暴”景象。
努比亚摄影DNA的“牛仔专属手机”努比亚miniS。
专为修剪草坪、移除落叶和扫雪而设，可省去人工修剪的麻烦。
们曾经在新南威尔士的拜伦港见过他，但只有为数不多的几次。
英国无人驾驶豆荚车试运行：小巧实用外表吸睛。
无人驾驶汽车本周二将首次在英国的公共道路上载客。
PancakeBot机器人只需45秒左右就可轻松画出图像
同时，它还能避免因睡觉时频频“点头”而突然醒来。
海平面可能上升至15英寸到50英寸之间（即4英尺）。很多道路和发射台都将淹没于水下。
Aerovelo团队在周四的比赛中并没有发挥出预期水平。
云宵之外的天际总给人神秘的感觉，假如在飞机驾驶舱内观看，必定更加特别。
天文学作为最先经历信息爆炸的科学领域之一，历来以数据量大、数据类型复杂著称。
2016年9月20日，华硕在京召开新品发布会。
来自世界各地的“果粉”们早已第一时间守候在店外，想要一睹新机型的风采
它承担着为建造空间站的技术验证工作。
日本在东京羽田机场将安置人形机器人。
缓慢飞过天际线，因为过于真实而引起巨大轰动。
不过波兰这家公司表示自己的品质上要更好，这项技术未来将在全欧洲铺开。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
尼柯巴鸠（NicobarPigeon），大型鸽类，学名Caloenasnicobarica，体长34-40厘米。
三星Note7国行已经发布，除了手机，三星还准备了诸多的配件产品。
2016年8月25日，佳能正式发布备受期待的全画幅数码单反相机新品EOS 5D Mark IV。
有时候Cos未必需要Play...
此次“中国手工艺术”展，包含了38个新线上展览，云集1800多个新艺术作品。
在这里，他将进行为期一天的“无现金”旅游。
经与博物馆馆藏化石标本反复比对，科学家确认其为生活在迄今2500万年前的新种海豚。
近日便有游客巧合地将逆戟鲸把小海龟抛上半空再将其吃掉的一刻拍成视频。
结构与埃及著名的左塞尔金字塔相似，估计建于公元前2700年
市场上各式各样的智能设备的设计原理，其实都离不开骨传导原理。
日本工程师竟将气球变成栩栩如生的“动物”。
华为P9是款优质的旗舰手机。
目前该实验室不针对具体的硬件项目，而是做一些项目的原型产品和失误分析。
美国海军的“持续型反潜追踪无人驾驶战舰”(ACTUV)已经完成了首轮海上试验。
那么如何快速的突破这个界限呢？
这款桥梁建造游戏名叫《Poly Bridge》，是独立开发团队 Dry Cactus 旗下的作品。
极简是不少人所崇尚的设计风格和生活理念。
今天小山给大家带来了一些人体关节处(脚、肩、手肘、手、膝盖)的骨骼运动图。
它最终将能够在90000英尺（27432米）的高空飞行，以帮助偏远地区提高互联网接入。
这是为无数乐于创新、敢想敢造的年轻人所举办的节日。
美国一家初创公司就推出一款由不同组件组成的可拆卸独木舟。
已经行驶了大半个太阳系之远的NASA新一代探测器“朱诺号”。
号称四大邪术之首的PS并非只是肤浅的磨皮、瘦脸、美颜，下面才是PS的精髓。
僧帽水母为暖水种是一种管水母，在水面上漂浮的淡蓝色透明囊状浮囊体。
服务对象限定在法规等允许的私有地及私道。
今日凌晨苹果正式对用户发布了iOS10公测版。
最新的研究表明，山羊与人“交流”的能力可以与狗匹敌。
法国巴黎，谷歌无人驾驶汽车在Viva科技大会上亮相。
一名男子在YouTube上传了自己操控无人机在烤架上烤牛排的视频，称自己创造了历史。
炎热的夏天已经到来，仿佛又到了吃水果的季节了。
早上想多睡一会儿，而且还不用饿肚子，下面这个神器简直太贴心了。
目前计划于2018下半年执行代号为EM-1(Explore Mission)非载人发射。
纵览民间各路草根高手的“神奇”创作，你hold住吗？
现在，该酒馆已经完全出土，专家估测其有着近300年的历史。
最终，水哥险胜“蚂可”，成为这场人机大战的最后赢家。
英国一家公司最近推出了一款单座电动飞机，最大卖点为小巧轻便。
英国伦敦设计与工程大学的技术学院即将在9月迎来该国首位机器人老师，令人期待。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
双层结构超音速概念飞机：时速3700公里
在湖南省平江县淡江村，蚂蚁金服举办了一场特殊的发布会
AZ Damiaan医院任用新成员类人机器人“胡椒”。“胡椒”可以接待医院的访客和病人。
近日，美国推出一款名为GoBone的 “智能骨头”。
两个居民声称自己拍摄到疑似UFO的神秘飞行物
6月13日虽然多地大雨，但是不少手机厂商却挑了今天来发布新产品。
此次3D版普京肖像是由一家专门生产盲人用品的公司制作。
目前工程技术人员正在对500米口径的四周进行部件材料精准安装。
据悉，本次展览从6月1日至7日免费开放。
被称为女版“蜘蛛侠”的22岁美国攀岩少女SierraBlair-Coyle。
七彩虹iGame G15K是七彩虹旗下首款游戏笔记本。
利用肌电描记术，识别复杂手部动作，完成一系列复杂的任务。
一颗恒星爆炸之后残留发光气体、X射线和射电波，这颗超新星最早是于1572年观测发现的
此款假肢功能众多，且外形炫酷，甚至安装有无人机。
你听说过“未来式机械手臂”吗？
美国国防部近日公布，他们计划开发一种特别吊舱，这种吊舱内可容纳海军的无人机。
有人猜测，手机的持有者不是时间旅行者，就是来地球度假的外星人。
适应性较强：除非你是爬虫学家，你可能不会熟悉鬣蜥
掌阅近日发布了第二代电纸书产品——iReader Plus。
有些图片看多了，会造成精神污染。而有些则相反，会让人感到舒服。
记者来到东北的比特币工厂，探秘比特币挖掘工作。
而是一直在使用虚拟现实绘画工具Tilt Brush在虚拟世界中创作。
这款工具可混合两幅图像，创造出多幅令人费解的艺术作品。
而NASA称，这次的闪焰一度短暂干扰无线电讯号。
2016年4月20日举行的乐视生态系列新品发布会上，乐视发布乐视超级手机2代系列新品。
如图所示，这是阿尔及利亚的兹鲁夫特盆地，也被称为“恐怖之地”
蒸汽朋克是一个合成词，由蒸汽steam和朋克punk两个词组成。
英国1/4年轻人与机器人约会。
在德国汉诺威的科技行业展会上与德国总理默克尔一同试玩了虚拟现实设备。
土耳其2400年前骷髅马赛克被发现。
我国嫦娥三号月球探测器创造了全世界在月工作最长纪录。
乐视昨日发布了第四代超级电视新品超4X50和X50Pro。
泰国渔民日前捕捉到一条类似鳗鱼的深海生物
今天小山就带大家来看一看全世界的考生都是怎么来作弊的。
HTC Vive零售版开箱。
英国医生将VR直播手术：360度观看肿瘤切除
精通英语和日语的他，势必会在学校带来骚动。
从地面视角看“猎鹰9号”火箭回收。
土星光环有多大？一个环缝就能塞进水星
马来西亚几位民兵抱着一条巨型蟒蛇，声称它的长度达到7.92米
4月8日，美国网件NETGEAR成立20周年庆典在北京举行。
这一现象被称为“变形知觉”，它使我们产生幻觉，尽管只感知到了一部分。
北京时间4曰9日凌晨3时30分，SpaceX将发射龙飞船，为空间站送去补给。
科学家因此研究得出，当两把光剑碰撞时，将不可避免地产生磁重联。
这些令人惊艳的照片是地球观测卫星(Terra)上日本传感器Aster所捕捉。
苹果在一片争议声中发布了4寸新机iPhone SE。
并将其恶搞该男子的整个过程拍成视频上传至YouTube，却遭到了网友的谴责。
下个月在英国伦敦佳士得拍卖行举行的拍卖会上，来自全球的83块罕见巨型陨石将亮相。
突变的白化病基因才得以遗传，数量从而适当地扩大。
小米在北京正式发布了小米生态链企业纯米科技打造的米家压力IH电饭煲。
拍摄计划名为“Retrace our steps”。
为品尝人肉的味道，BBC科学记者格雷•富特决定用自己的一块小腿肉做实验。
美大学生利用3D技术自制透明牙套。
3月19日，小米北京官方直营店小米之家华润五彩城购物中心正式开业。
李世石与AlphaGo对战第三局,李世石与AlphaGo对战第四局。
据外媒报道，日本动物节目《狗狗猩猩大冒险》中的斗牛犬詹姆斯于3月8日离世。
薰衣落指尖 小米4s粉紫色图赏,小米4s搭载了骁龙808处理器。
宇航员Scott Kelly在从事了长达一年的空间任务后于近日安全返回地球。
一组充满创意的唯美婚纱摄影,春暖花开时节，又到了婚纱摄影大行其道的时候。
三星Galaxy S7夜间拍摄效果实测。
在目所能及的地方都是机器人在精确操作，大量生产汽车，每年约能生产10万辆汽车。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
目前Meta 2已经接受预定，产品预计今年第三季度上市，售价949美元。
并运用3D动画对其进行探索，这种学习方法随时随地都可以进行
并非所有企业家都需要联合创始人
vivo再次在水立方发布新品“快无边界”Xplay 5。
昆虫建筑师12大不可思议巢穴:从树屋到摩天大楼。
这组照片全部是德国工程师的布线图，完美的布线让大家都汗颜了，简直就是行为艺术。
小米正式发布了备受期待的年度旗舰产品小米手机5
巨暹罗鲤是现存鲤科鱼类中体积最大的品种，即使在所有鱼类中也列居第五。
媒体报道称，这些录音中包括来自月球背面的“外太空音乐”。
2月21日，中兴通讯在巴塞罗那发布了旗舰先锋产品Spro plus。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
对许多不同行业来说，这是一个新的突破。
所有照片保持了真实的色彩，细节惊人，向人们展示了奇特的月球表面。
大家还记得动画片《飞屋环游记》里面的大鼻子汪么？
但人类始终是地球的万物之灵。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
镜头将许多动人心魄的自然景色定格在最美的那一刻。
在霍格沃茨上学是一种怎样的体验， 哈迷们终于可以圆梦了...
活动上酷派发布了酷派锋尚MAX高配版和酷派锋尚MAX玫瑰金版。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
这些标志使公司看起来不靠谱甚至有点奇怪。
俄罗斯战斗机研发制造一直位居世界前列，苏-X、米格机系更是享誉世界。
一架能够搭乘两名成年人的无人机救护车在以色列米吉多机场进行首航。
澳大利亚内陆小镇,加拿大曼塞尔岛,岛国基里巴斯,西班牙埃斯特帕橄榄园。
作为第三个向国际空间站运送货物的私人飞船。
游客拍到大型强子对撞机上空奇特螺旋云朵
大家还记得曾经COS过小黄人和警察抓小偷的那两只蠢萌蠢萌的腊肠狗吗？
经过前两天小编独家揭秘的各种黑科技，瞅瞅那些家喻户晓的巨头们推出了什么新东西？
法拉第未来概念电动汽车FFZERO 1,法拉第未来今日发布了首款概念电动汽车FFZERO 1。
中国四川短翅莺：最新发现的四川短翅莺属于食虫鸣禽物种之一。
中东远古人类杰作：2015年考古学家在中东地区发现数千个石头结构.
蓝牙连接距离为9米，内置可充电电池，续航时间为12小时。
用剩下的口香糖罐大部分都会随手一扔。
锤子T2前后采用2.5D弧面玻璃，无断点金属中框，保留了实体按键。
一组让人惊心动魄的图片展现了世界各地最危险的飞机跑道。
体验狂风：人可承受736公里风速面颊震动
Lumia650有消息称其将于明年上半年发售，根据此前曝光的配置该机将主打入门级市场。
魅蓝Metal是魅族的魅蓝系列的首款全金属机型，为魅族带来了无数的赞美。
携手打造松下“智美未来”，光芒照耀中国的千家万户。
在无人驾驶汽车和超级高铁成为现实前，我们大多数人都会坚持目前驾车出行的交通方式。
大家都知道，岛国的设计师的脑洞都比较大...
被寄生虫变成僵尸的昆虫:吸脑者钻出寄主身体。
最炫酷的动物机器人：迅猛龙机器人跑步飞快,蟑螂机器人。
目瞪口呆绝没见过 苹果iPad原型机一览。
小米手环光感版已经发布了，这款外观跟小米手环标准版一样的它为啥要贵了30元呢？
该驱逐舰总重15000吨，历时4年，耗资43亿美元。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
前段时间，捷波朗在京举办发布会发布了捷波朗最新的五款蓝牙耳机产品。
从古至今，为了解决大众的交通运输问题，发明家们提出了很多稀奇古怪的想法。
发现1972年阿波罗16号推进器撞击月球的撞击坑，解开了其43年失踪之谜。
创意灵感大爆发 20款酷炫的高科技玩具,创意灵感大爆发 20款酷炫的高科技玩具
美国航空航天局(NASA)推出一项太空知识测试对各大行星和地球进行区分。
一群科学家近日在YouTube上发布了一个视频，展现了磁共振扫描仪所具有的强大磁场。
国产旗舰手机华为P8发布，我们用来对比一下三星与苹果的旗舰手机。
他们希望Walk-man具有更加有效的设计，能被用于搜救等对人类来说颇具危险的情况中。
没有实体界面的手机,可以随处种花的智能盆栽,可以叠加的“便签”优盘。
亿万富翁伊隆o马斯克的Hyperloop高速传输系统将在接下来的几周之内进行一次试运。
2003年还是功能机的时代，风光无限的国产手机市场占有率超过55%。
你以为黑科技只有现在才有？其实早在第一次世界大战期间就有黑科技了。
有网友发现，一段北京三元桥43小时整体换梁的延时摄影视频在YouTube上播放量超过150万。
日前，伊朗亮相最新研制的第三代仿生机器人“苏雷纳”。
2015世界机器人大会开幕：现场图片抢先看
世界最大射电望远镜开始调试:明年9月建成
重庆主城耗费28吨巧克力打造的“巧克力梦空间”主题乐园吸引众多市民前往游玩。
24岁特斯拉工程师以车为家：5月省下一万美元.
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
UFO猎人声称宇航员斯科特·凯利(ScottKelly)拍摄到外星人飞船在国际空间站附近游荡.
国外网站ifixit对苹果公司的Apple Pencil手写笔进行了拆解。
听到智能手机刺耳的叫床铃声开始一天足够令你不快了,那换成耳光会怎么样呢?
目前，俄罗斯一位摄影师在格陵兰岛西部迪斯科湾拍摄到冰山崩溃的一瞬间。
智利计划建造全球最大的望远镜“巨型麦哲伦望远镜”(GMT)，预计将于2024完工。
这次的作品出自国外设计师Redditor Afikouras之手，十分概念化。
阿里内部流出阿里小二的自High照，11.11显然已经先被阿里小二玩坏了。
爱美是人类的绝对天性，现代人尤其如此，甚至还创造出了一个“颜值”一词。
目前已经积累大量关于太阳大气湍流的数据。
这是人类的一小步，也是巴兹·奥尔德林的一小笔旅行费用。
三星Galaxy S6 edge+最为耀眼的特点就是它的双曲面侧屏。
自动驾驶汽车市场目前已有谷歌和特斯拉两大巨头加入。
水母是海洋中一种原始的物种，有些品种的水母体型巨大。
在叫声最响的吼猴王国中，雄性吼猴的睾丸越小，产生的精子就越少。
不因优秀的成绩而骄傲，只有做到比好更好，才是做产品的正确信念。
iPhone 6S上市以来就屡遭消费者吐糟，尽管如此，对于iPhone 7 期待仍然势不可挡。
到2025年在俄军装备总结构中的比例将达到30%。
照片拍摄的时间跨越19世纪晚期到20世纪早期。
继LG韩国、香港发布会后，备受媒体与消费者关注的LG V10如期登陆中国。
2015世界太阳能车挑战赛：展示新能源汽车未来。
竟有十一处预言，如“指纹扫描”等，已成为现实，或在不久的将来即将实现。
知名配件厂商LifeProof本周四宣布了FrePower坚固电源保护套的升级版。
如图所示，这是摄影师在俄罗斯东部堪察加半岛一座火山拍摄的荚状云。
宠物与主人之间经常上演相互依赖的暖心故事。
萌到不能再萌的北极熊宝宝,镜子里不可能是真的......不可能......
加拿大温哥华两位工程师近日发明一种“柏树”雨伞，在伞架与伞骨的设计上有了突破创新。
苹果日前更新了iMac的全线产品，其中21.5英寸iMac已经升级到了Retina4K显示屏。
据悉，美国航空航天局希望红龙摄像机能够拍摄更多太空站的物体和科研调查过程。
裸眼3D技术取得新进展!
华硕飞马2Plus的加入无疑使这一价格区间的竞争更加具有“火药味”。
氢动力汽车和加油站：丰田公司的氢动力汽车Mirai将在2015年底上市销售。
我自己也算是每代都用过了，在十一长假期间体验这款产品后。
会场外可以体验的产品还有AXON watch和spro 2智能投影仪。
中兴通讯今日在深圳举办了以“用心•不凡”为主题的天机旗舰系列战略发布会。
苹果iPhone6s/6s Plus在之前金、银、深空灰三色的基础上新增了玫瑰金版本。
DJI大疆创新日前在英国伦敦发布了一款手持云台相机——Osmo，售价3999元。
让我们一起看一看Daan Roosegaarde与他的巨型“吸尘器”的故事。
自动驾驶汽车还没有在现实生活中大规模应用，但有城市已准备将其纳入公共交通系统中。
iPhone 6s 和iPhone 6s Plus本周网络预订火爆，世界各地实体店于近日才开始供应。
“超级月亮”是月球运行至近地点，而“血月”，则指月食或月全食时出现的红色月亮。
帕利基尔陨坑,科普里茨深谷,阿西莫夫陨坑,乔凡塔深谷,海尔陨坑,拉格陨坑
拆解iPhone是每年一度的传统，随着iPhone6sPlus的发布，有关新品的疑问就一直不断。
第二代moto 360整体轮廓与一代类似，但做工更加精致，外观依然是安卓手表中最漂亮的。
据报道，3岁小孩的骨架埋葬于维多利亚时期建造的排水管的下面，旁边还有50俱骨架。
该机器狗由波士顿动力研究所研发，于今年2月面世，它可以跑，可以爬楼梯。
冥王星的日落：表面地形与地球十分相似
头骨传导耳机释放双耳：不一样听觉体验
一种类似于子弹安全气囊的装置将用于枪支，可有效避免警察带来的致命枪击。
美军火箭发射闪耀夜空：奇特光线被误认为UFO
丹麦首都哥本哈根和瑞典城市马尔默之间，有一座世界著名的跨海大桥——松德海峡大桥。
苹果在近日的发布会上发布了一系列的产品，包括新的iPhone、“巨兽”型iPad。
从照片可以感受到，飞船内舱颇有一种奢华轿跑的设计感。
苹果推出新平板电脑iPad Pro，12.9吋屏，屏幕像素数量达到了560万。
日前，“6000米水下无人无缆潜器(AUV)实用化改造”课题通过国家课题组验收。
生活在埃及十八王朝，可能见证了图坦卡门或奈费尔提蒂的统治。
联想秋季新品发布会上，正式推出了Moto360的第二代产品。
9月8日消息，身高1米94的劳拉拥有一双令人羡慕的修长美腿。
我们经常看到电视中播放花豹在草原上追逐羚羊等大型猎物的场景。
9月2日，谷歌更改了首页LOGO。让我一起来回顾其他科技公司图标的变迁。
联想于本周推出了两款大号的平板手机，它们的名字叫做Phab和PhabPlus。
作为地球上人口最多的城市，上海的夜景也是非常美丽。
北京时间8月31日消息，如此美丽的地球夜景图像只有从太空中才可以欣赏到。
超级月亮“登陆”欧洲。
蒙特利湾水族馆研究所的海洋生物学家发现了一个新品种！
商务部颁发了禁止部分无人机出口的禁令，那么我国的无人机研制究竟到了怎样的水平呢？
29号晚上的夜空被本年度第一次出现的“超级月亮”所照亮。
陈晓陈妍希公开恋情，一时间在网上炸开了锅，而与陈晓搞暧昧的赵丽颖也躺枪了。
苹果公司前CEO约翰.斯卡利(John Sculley )永远都是“卖汽水的斯卡利”。
不知道大家还有无印象，5月份的时候，Adobe曾宣布打造一个全新Photoshop应用。
2015年8月26日，松下在北京召开了2015年松下IAQ新品发布会。
2015年8月26日-28日，BIRTV 2015在北京国际展览中心盛大开展。
NEC展区大探秘！
360奇酷手机终于发布，拥有着360的精心优化以及强悍的配置。
到宏大的仙女座星系，这些摄影作品向我们证明了科学和美是可以共存的。
1995年8月24日，微软发布Windows 95，一举成为当时最热门的操作系统。
今天，中国彩电龙头企业创维携手杜比实验室发布了带有Dolby VisionTM技术的系列产品。
国际空间站虽然在轨运行情况良好，但仍然有一个艰巨的任务，它无法依靠自身能力运行。
中兴威武3采用了全金属机身设计，机身厚度仅为8.55mm。
今天小编评测的是京东众筹史上首个千万级的家庭娱乐单品：极米超级无屏电视Z4X。
ZUK Z1简约圆润，使得机身手感舒适，并采用Tpye-C接口。
ZUKZ1后置镜头为1300万像素，采用经典的IMX214作为感光元件，并具备OIS光学防抖机制。
据报道，梅肯号飞艇从1933年开始服役，最多能够搭载五架侦察机。
乍眼一看，这部手机外形和普通智能机无异。
由于科托帕希火山活动加剧，厄瓜多尔全国进入最长可达60天的紧急状态。
Ty Foster在狗狗鼻子上抹了花生酱，他说“这能让它们舔一分钟。”
设计师的脑洞是吾等屌丝难以想象的。
Note5和Galaxy S6 Edge+将于本月上市。
中国广州最近聘用了一批“气味专家”，他们受过训练，通过嗅觉判断空气中的污染成分。
8月13日，三星在美国纽约举行全球发布会正式推出了Galaxy S6 edge+和Galaxy Note 5。
小米智能路由器家族的新成员——小米路由青春版。
深夜一声爆炸声，响彻天津，牵动万千中国心！
为了防止纳粹发现，它在二战期间被掩藏起来。
2015年8月11日，ZUK正式发布了旗下首款手机——ZUK Z1。
这些照片的画风真是越看越不对劲，完美来的太快，就像龙卷风...
三个小伙打算驾驶一辆太阳能三轮车横跨欧亚大陆，从曼谷——法国。
毕竟，经历了老罗、董小姐和贾老板的轮番轰炸，谁还会对这种大话信以为真。
对于很多人来说，宠物如同自己的孩子、最终是的伙伴。
该表紧随着Forerunner15而推出，但并非要取代前者。
由于本届CJ有了2cm的着装限制，颜值大比拼成为了本届的热门话题。
超高速摄影可以显示肉眼看不见的瞬间动作。
7月30日晚，华为在青海湖畔发布麦芒系列新机——麦芒4。
索尼如期在今天发布了两款中端强机——XperiaC5Ultra和XperiaM5。
乘坐“鱼缸”游太空：现有的各种飞船视野都很窄，这就大大影响了观光的效果。
英国曼彻斯特的外科医生成功实施了一场手术。
如果你仔细看工信部的图会发现，这款手机并没有前置摄像头。
上周，小编为大家带来了OPPO R7 Plus的初体验，今天为大家带来这款的深度使用报告。
iPhone6s的镜头可能和iPhone6一样是凸出的。
Facebook周四宣布，该公司第一架完整的无人机已制造完成。
2015年7月28日，手机新品牌8848正式在京发布国内首款钛金手机。
NASA预计在2018年制造出人类有史以来最大的火箭太空发射系统(SLS)。
看完这些图，深深的感受到，眼见也不一定为实啊！
今天上午10点，一加手机将正式发布传闻了许久的一加2代。
小岛被如诗如画的水域环绕，风景秀美，岛民们主要通过旅游业谋生。
科学家对图坦卡蒙法老的圣甲虫宝石颇感兴趣，认为它形成时间早于埃及文明。
动物界超能力者：从螳螂虾到蚂蚁,漫画英雄蚁人夸耀着自己的超能力。
原装的数据线已经快寿终正寝了，正琢磨着想买几根苹果数据线。
已有采矿创投公司将这颗小行星列为勘探的研究对象。
《奥特曼》可谓是一代人的记忆，距离1966年首部《奥特Q》已经快要走过50年。
韩国某男子，从20岁到30岁之间每天一包烟，抽了10年不间断，最后得了口腔癌。
考虑一晚上花1000美元住个酒店绝对是奢侈的选择了。
摄影师南非拍到蛇吞蛇惊人一幕。
2015年7月14日，华为公司在北京举行发布会，正式在国内推出了华为M2·揽阅平板电脑。
蓝魔联合比亚迪推出的首款智能手机。
大学是人生中的一个特别时期，许多人都非常珍惜这段黄金岁月。
有消息成该机马上要回归国内市场，它的名字叫小米4i。

HERO4 Session的身材非常小巧，第一眼看上去编辑觉得它和iPhone6的充电头非常相似。
目前，航天工作者们正在密切关注“太空垃圾”的问题。
这些壮观的照片呈现的其实是火山喷发过程中发生的闪电现象。
宾汉顿大学的研究人员称，在特定刺激下所产生的独特脑电波反应，也就是所谓的脑纹。
圣地亚哥漫展上那些萌贱萌贱的死侍。
巨乌贼的”新家“：保存巨乌贼标本的全过程。
比起宏观世界的庞大来说，微观世界也有着自己的美。
以下17个维多利亚时期发明，虽脑洞大开，但每个想法却都能和今日媲美。
荣耀小口哨是荣耀首款智能蓝牙耳机，因造型设计神似口哨而取名荣耀小口哨。
毫无疑问，汽车是现代文明的一个标志，如今也成为千家万户的代步工具。
梦幻与光芒 用大逆光拍出迷人的魅力人像,摄影师Serg Piltnik
在现实世界里，两只科莫多巨蜥之间的争执场面很容易让人想到侏罗纪世界中的情节。
2015年6月24日，小狗在北京前门M餐厅召开了新品媒体鉴赏会。
目前，水库禁止任何船只进入漩涡区域。
WatchPlate是一家提供AppleWatch镀金服务的公司。
WithingsActivité是一款外形智能手表，其外形与普通手表差别不大。
太阳风暴袭击地球 宇航员空间站拍摄极光美景
美国印第安纳州的天空日前出现一道神奇光柱在云际来回摆动。
Windows 1,Windows 2,Windows 3.0,Windows NT。
TCL手机推出么么哒3S新机，作为主打产品性价比和用户体验的么么哒系列。
一星期一期的神器看看看又在上班的第一天如约和大家相见了。
上周，孙正义、马云和郭台铭要一起造“情感机器人”，据称能读懂人类感情和声音。
荷兰男子体验女性分娩痛苦称如人间炼狱
当幼儿感觉受到不公平待遇时，会嚎啕大哭或是大发雷霆。
15个动图告诉你：神奇化学反应操作危险,水+液氮,金属铯+水。
阿里巴巴、富士康将分别持有其20%股份，软银则持有SBRH 60%股份。
Galaxy J旨在为用户打造“闪亮每一刻”的全新体验。
美丽新家园真的成为了现实!”
科学家们用一小块石墨烯灯丝作为金属电极导电。
它会去取悦人类，并渴求人类的疼爱，而猫则不然。
人脑需要知道的16个冷知识：每人每天7万个想法,关于人脑不得不知的16个冷知识
跨界产品新体验 华为P8 Max开箱图赏。
三星已经发布了旗下最新的三防旗舰机GalaxyS6active。
2015年6月14日，新疆吐鲁番地区。
以前的美女各有各的美，现在的美女长得或者整的基本一个样，全是大眼睛尖下巴。
民航未来:混合翼水上飞机无需机场可运2000乘客
ivvi时尚手机新品发布会现场实拍,ivvi时尚手机新品发布会现场实拍
小米刚刚发布了全新路由器、Wi-Fi放大器、Yeelight床头灯。
该仅为巴掌大小却功能强大的新型设备或将用于美军特种部队，执行军事任务。
这个马蹄状玻璃悬臂桥与地面的垂直高度差为2286米。
日前，美图公司发布了美颜手机美图M4与Hello Kitty特别版。
造个飞碟上火星：NASA测试低密度超音速减速器
荣耀X2在延续原有大屏可通话的基础上，继续增强性能表现和用户体验。
谷歌今年没带来新的Glass，却联合GoPro推出了这样一款用来拍摄VR视频的神器。
谷歌I/O大会全程图片回顾,本次发布会没有新的硬件产品发布。
一些世界知名企业就曾在成为全球热门之前更改品牌名称，以便更好地适应市场需要。
乌克兰代表团一行参观了国家通用航空产业基地渭南航空产业园。
未来这种威力无穷的武器或将用于无人机和战斗机。
nubia Z9，这款产品利用aRC(弧面折射传导)技术实现了无边框的视觉效果。
DJ美女展台秀 CES亚洲新品图赏。
船体表面由光滑的曲面玻璃板作为主要结构。
5月18日，广东省公安厅举行新闻发布会通报。
智能家居系统和有空间感的无人机等在内的高科技产品。
图说中国人的生活：寻觅商机的数据人。
NASA宣布将对虫洞展开研究,他们计划研发曲速旅行和虫洞旅行技术，使远距离宇宙航行成为现实。
联想乐檬K3 Note配备5.5英寸全高清大屏、1300万像素摄像头、真八核64位处理器。
上周努比亚也推出了国内首款视觉无边框努比亚Z9，今天我们就来拆解看看其内部怎样。
Withings Home的两用空气净化监控摄像头，它还是一个环境监测器。
日前，越来越多的手机厂商加入了无边框大军。
日前，著名设计师Martin Hajek制作了一组iPhone 7的概念设计。
今天小编就满足大家的好奇心！带给大家小米Ntote顶配版与华为P8的对比评测。
与地球上的橙黄色落日不同，火星上的落日竟然是蓝色的。
华为P8青春版外观与P8相似，不过采用了塑料机身。
日前，山东荣安电子科技有限公司自主开发的新生代智能手机品牌虫子手机L1发布。
1835年描述太平洋捕鲸活动的版画。
探索加勒比海海床：珊瑚成群 海鱼遨游。
摄影版小鬼当家 用艺术形式回顾童年生活,凌乱的房间。
你敢吃吗：尼日利亚青蛙烤串味道比鱼好
美国航空航天局(NASA)今天也特意发布了一组从太空观赏地球的精美照片。
果壳电子在北京发布了wifi音响产品，售价为499元。
宝马公司旗下Mini汽车推出了一款辅助驾驶的增强现实(AR)眼镜。
长虹通信终于发布第一批新款手机了。
Project Loon团队公布了一段最新影片，说明该计划的发展过程。
今天，小编就来带大家一探究竟红辣椒任性版，看他究竟值不值。
小编在活动结束后第一时间进入“密室”，给大家揭开密室的神秘面纱!
通过点燃火把，将洞内的蓝色变成深红色，更加增添了奇幻色彩。
新3D地图可以给天文学家站在火星表面的感觉。
Blackmagic推出了目前市场上体积最小的1080p RAW摄像机。
华为召开了全球新品发布会，正式发布了年度金属旗舰华为P8。
宝马公司旗下的Mini汽车将展出一款增强现实眼镜。
在日本天草航空公司，早上6点半会看到这样的景象。
使用环轮制作的自行车和轮椅通过颠簸路面时，会更舒适。
苹果公司在上月初的春季特别发布会上推出了12英寸Retina屏幕MacBook。
Edition版试戴在苹果零售店二楼一个单独的桌子上，每次只接待一名顾客。
让女神Angelababy爱不释手的全新美图M4，究竟拥有什么魔力？
HTC并没有重复在2015世界移动通信大会上的精彩。
55英寸小米电视2家庭影院版开箱。
nubia系列机型在市场中走出了差异化的路线，“手机中的单反机”让人印象深刻。
。该移动电源采用的是ATL锂离子聚合物电芯，容量10000mAh，售价为89元。
该机的售价达到了2499元，包装盒换成了礼品包装。
亚马逊正在把“一键下单”方式更进一步。
小米与突破电器合作，投资2000万元，耗时一年多时间研发了小米插线板。
小米今天发布了最大的小米电视，55寸的小米电视。
目前正栖息着世界上最大的蛙类。这种俗称为goliath的巨型青蛙成年后体重3公斤。
中俄在电子消费领域的合作实现了新突破。
人类研制的探测器在另一个世界的地表行进相当于一个马拉松的距离还是第一次。
近日，疯狂英语创始人李阳宣布进军手机圈，推出疯狂英语手机。
谷歌、微软、苹果这些大公司的诞生地现在会是什么样呢？让我们一探究竟。
你会看到桌子上一团流体状的金属橡皮泥从向不远处的一块磁铁慢慢爬去。
科学家利用现代技术对牙齿化石进行研究。
火星上是否存在文明？这个问题在一百多年前就已经在讨论了。
尽管Apple Watch真品要到下月才开始销售，但中国各地已出现了假冒的Apple Watch。
降低合金中的黄金使用量，提高了产品的坚固度和耐用性。
Canonical公司上月开始在欧洲销售自己的Ubuntu智能手机.
蝙蝠也会捕鱼：这听起来有些不可思议，它们的回波定位无法渗透水。
美国发现世界最完整剑龙骨架：死时重1600公斤。
科学家产生了创造性的想法来跟踪各种粒子，而这些神奇的装置堪称人类智慧的巅峰之作。
这颗我们以前认为红色星球的行星，可能是蓝色或者绿色。
车上不仅安装了免费的Wi-Fi，而且噪音更小。
环球科技记者带您体验杜比全景声音效在虚拟现实设备上的奇妙应用。
S6 Edge则实现了双侧曲面的完美对称。
中兴通讯在展台展示了今年1月28日在香港发布的Blade系列新品Blade S6智能手机。
一款奇葩中的战斗机——Emporia Smart。
华为在著名的W酒店召开发布会，发布三款穿戴设备。

谷歌预期新总部有望在2020年完成首个街区的建设。
在两年前那款防水和可无线充电的机型ELUGA X之后，ELUGA U2将松下拉回智能机市场。
3D打印技术刚刚兴起时有人曾预言，人们在未来将不必再需要出门买东西。
富士XF系列大三元镜头中的标准变焦焦段款。
欧洲航天局的过渡性实验飞行器在2月11日试验成功。
美到令人窒息的“天气瓶”：结晶形态千变万化
牛津描绘12种末日情景：从生态崩溃到人工智能,全球性疫情,超级火山爆发。
适马dp Quattro系列的大底便携数码相机引起独特的外观与精细的画质备受广大粉丝喜爱。
Yotophone2是俄罗斯目前最知名的一款智能手机，采用双屏幕设计。
这种机器人将会于2020年之前在更多分行开始工作，为顾客服务。
一张张展现微观世界的照片，为我们带来那些平常不易发现的美。
五支参与角逐谷歌月球XPrize的队伍获得里程碑成就奖。

推动车载连接技术、移动出行和自动驾驶技术创新。
欧空局拟在月球暗面建造人类居住地,撞击坑永远处在黑暗之中。
英国的玩具行业推出了一系列机器人玩具。
所有大城市都面临着空气质量较差和温室气体排放增多的问题。
中兴于12月18日推出了其升级版机型——星星2号，该机延续了前作的造型。
人人都想成为天才，但俗话说的好：“勤奋工作胜过怠惰天才”。
几个月前，台湾PC厂商微星曾透露一款怪兽级的游戏笔记本电脑MSIGT80Titan。
联想黄金斗士Note8是乐檬K3之后联想推出的又一款高性价比机型。
富余电力供电动汽车使用,节能型房屋,对环境友好,户外就餐区,泳池和桑拿房。
中兴通讯在拉斯维加斯重磅发布两款新品。
中兴IDG奖项的获得表明其品牌价值已经在全球范围内获得认可。
此次在CES展不仅是产品展示，更是荣耀品牌释放其国际化布局的信号。
LG为我们展示包括冰箱、智能穿戴设备、Webos 2.0系统等新品
在拍照体验方面来说，性能十分出众。
走进奇妙的甲虫世界：占地球四分之一动物物种。
这意味着 3D 打印技术已经跳脱人们想像，将各种不可能一一实现。
目前，美国宇航局最新公布Terra卫星观测到的15张精美地球照片。
这对于目前我们正在大力推进和发展的国产操作下系统无疑又是一个不大不小的打击。
相机俨然成衡量智能手机好坏的重要标准，旗舰机型中尤其考验厂商对相机的调试和优化。
2014年12月23日，华硕在京正式发布了搭载省事儿智能桌面的全新品牌“飞马”4G智能手机。
华为荣耀6Plus与iPhone6 Plus的对决，看看你心水哪一款产品！
12月17日，百度与Uber在北京签署战略合作及投资协议。
近日新西兰一位摄影师Henry Hargreaves更是突发奇想油炸了一系列“苹果产品”。
美宇航局研制怪异新奇概念飞机：超音速旅行
三星W2015是一款中国电信定制的天翼4G手机，采用了翻盖设计。
卢祎博认为，这个配置在性价比上保持行业领先地位，“小哇手机就是要做性价比之王”。
金立ELIFES5.1在发布当时是全球最薄的智能手机，其机身厚度只有5.1毫米。
酷派铂顿手机现场实拍图集。
带你看当代最先进机器人：上天入地高速运算。
目前最新版Tizen2.3系统截图被TizenIndonesia曝光。
魅族今日在国际会议中心发布了年度旗舰手机MX4 pro。
中国科技产业的成果世界瞩目，不仅有中国制造，还有很多中国创造。
今天我们有幸首次得见这款SM-Z130H模型的用户界面。
DJI大疆创新在全球同步发布新一代四旋翼航拍一体机——Inspire 1。
苏宁易购今天在南都、扬子、京华齐发6联版逆天广告。
在今天即将举行的微软发布会上，Lumia 535极有可能发布，其真机谍照已经曝光。
16000毫安时的小米容移动电源售价为129元人民币。
高圆圆现身阿里巴巴杭州园区,高圆圆、周渝民、杨千嬅现身阿里巴巴杭州园区，参加天猫双十一活动。
中兴V5Max这款新机采用了5.5英寸720pIPS显示屏，屏占比达到70.58%。
Sharp今年发布的两款新机以仅2.26mm的超窄边框刷新日前智能手机边框窄度的记录。
虽然目前这款产品还未发布，不过外媒已经对其进行了上手体验。
三星GALAXY A3/A5机身纤薄时尚，下面让我们一起来看一看。
软硬件的良好解决才能做出更为完善的产品。
OPPO在北京发布了N3智能手机，这款手机是N1的接班，在拍照能力上更进一步。
全新iPadAir2采用9.7英寸屏幕，薄至6.1毫米，是迄今为止最为纤薄的一款iPad。
5.5英寸屏幕的iPhone6Plus是苹果目前推出的尺寸最大的智能手机产品。
夏普AquosCrystal，该机采用超窄边框设计风格，5英寸。
虽然在发布会上未明确宣布新一代iPad何时在大陆上市。
10月21日在北京，魅族与阿里召开联合发布会，发布了最新搭载YUNOS的MX4。
越来越多的公司将自己的优秀创意融入到了工作空间之中，某些公司拥有厨房甚至健身房。
搭载YunOS 3.0系统的首部旗舰智能手机，飞利浦“极光”I966隆重登场。
iPad Air 2平板电脑，增加金色版供选择，机身厚度6.1毫米，售价499美元起。
土豪速来屌丝跪拜 13款最昂贵科技产品。
HTCOneM8PhunkStudio限量版机身背面蚀刻了PhunkStudio精心设计以。
谷歌街景拍摄团队这次则将摄像机架在了一只名为Raffia的骆驼的驼峰上。
奥地利某公司推出了一款高科技超级游艇Kormaran。
一薄再薄，ELIFE又一次刷新全球智能手机最薄记录。
iPhone 6、iPhone 6 Plus近期深陷“弯曲门”。
U3是IUNI科技在8月底发布的手机产品，它采用5.5寸2K屏幕。
iHealth首款为小米定制的智能云血压计今日登陆小米商城，售价199元。
阿里巴巴上市全纪录,阿里巴巴上市全纪录
亚马逊发布了新款电子书阅读器Kindle Voyage，这款阅读器厚度7.6毫米。
徕卡推M Edition 60无屏幕旁轴相机 约售12万元。
来自金立ELIFE S系列的S5.1又一款重量级产品，薄再创记录。
在新一季CNET网站评选的科技产品排行榜中，小米4手机就再次闯入了前50名。
刚刚发布的iPhone6与iPhone6Plus看起来就是大小不同的同款机器。
9月对于手机行业是是忙碌的一个月。
同时还发布了两款Xperia系列新智能机和一款平板电脑。
三星在北京发布了三星Note4以及Note edge、Gear S、Gear VR四款产品、
小米无疑已成为当今印度最热门的新品牌。
金立ELIFE S5.5配备了一块5英寸1080P分辨率SUPER AMOLED屏幕。
Xperia C3采用5.5英寸1280x720分辨率显示屏，内置1GB RAM+8GB ROM存储组合。
外观方面采用了金属拉丝工艺设计，窄边框设计，时尚纤薄.
GALAXY Alpha配备了4.7英寸720P屏幕，搭载八核处理器，后置1200万像素摄像头。
黄金斗士A8目前已经在国内市场上市发售，移动4G版售价仅为798元。
宏碁Iconia One7亦称作B1-730HD，是一款7英寸平板电脑。
通过名字我们可以看出诺基亚XL 4G升级版为X系列的旗舰产品。
近日，比特币资讯网站The Coinsman的记者来到了中国的东北考察当地的比特币挖掘工作。
华为荣耀6与小米4都是目前炙手可热的智能手机。
前不久三星就发布了一款入门级的微单NX3000，虽然定位低端。
看看目前国产手机精品之间对比，华为与VIVO的手机对比。
现在就将云狐A5的开箱体验图分享给大家。
今天我们就来对比下GALAXY Tab与 iPad mini 2两款机型。
国外网友TechRax最近来了一个特别的，让iPhone 5S去应对火车的挑战。
一直有消息称，iPhone 6的最终设计会改变，其背部会跟iPhone 5/5S的一样。
美国瘾科技网站7月19日评选出了15款最值得购买的智能手机。
微软Surface Pro 3开箱图赏。
据台湾《经济日报》报道，富士康将在本月开始生产iPhone 6。
认可戴尔XPS的用户对于其产品惯有风格应该相当熟稔。
与此同时，科技企业似乎也在近期认识到了自己所面临的企业性别多元化问题
Oppo Find 7都有哪些新特性呢？下面将对其一一进行介绍。
网上发布了一则疑似下一代 iPhone 6 屏幕耐性测试的视频。
nubia Z7采用了一块5.5英寸的屏幕，分辨率提升至2K级别(2560*1440像素)。
日前，努比亚在北京“中国电影导演中心”发布了夏季新款手机nubia Z7系列。
看OPPO Find 7拍摄的巴西的风土人情。
并非全部实用 细数世界杯上的高科技成败
北斗青葱960安全手机现场实拍
Android L在UI风格、界面切换、和原生应用等各方面都发生了比较大的变化。
东芝Satellite P50t-B笔记本采用个性鲜明的幻酷银配色。
上周华为在京正式发布手机新品荣耀6。
尽管iPhone 6没有正式推出，iOS 8系统也没正式发布。
vivo Xshot深空蓝版本背面的确给人眼前一亮的感觉。
这是全球第一款能够播报新闻的安卓系统机器人，外型栩栩如生。
华为荣耀6正式发布，是首款8核心的4G LTE手机，拥有非常高的性价比。
作为荣耀的首款智能穿戴产品，荣耀手环售价为888元，具有多项创新功能。
华为荣耀具有智能路由、家庭存储、媒体中心、Android主机、相机伴侣等功能。
索尼Xperia Z2 Tablet厚度仅6.4毫米，是全球最薄的平板。
索尼Xperia T2 Ultra是继Xperia Z Ultra XL39外索尼的第二款6英寸大屏手机。
LG G3该机延续了G2设计特点，按键依然设计在机身背部。
,两款手机在外观设计上与诺基亚刚刚发布的首款WP8.1双卡机型Lumia 630如出一辙。
6层复合材料设计复杂,这些图像显示这款足球在设计上令人难以置信的复杂程度。
国外知名爆料人桑尼·迪克森最近发布了一组5.5英寸版本的iPhone 6模型照片。
2K高清屏激光对焦 金色版LG G3真机图赏。
三纬在北京展出了三款3D打印机产品，针对不同级别的用户
诺基亚XL最早于今年MWC2014展上发布，采用了5英寸800×480分辨率屏幕。
诺基亚Lumia Icon又名Lumia 929，在2014年2月20日正式推出的5寸旗舰手机。
vivoXplay3S配备了6英寸2560×1440像素的屏幕，ppi达到了490。
华硕今日在台北电脑展前夕推出五合一变形新品Transformer Book V。
从这组拍摄于80年代的苹果产品原型照片可以看出很多如今产品的影子。
从貌似幽灵的小虾米到树栖浣熊，它们都是今年十大最新发现物种中怪异而美丽的动物。
不过相对来说，这些拥有时尚机身和设计的手机往往价格都偏高。
N100首次采用了将主相机及自拍相机所拍影像叠加的双重拍摄功能。
它看上去非常像科幻电影中的神秘生物，长着怪异嘴部和一排可怕牙齿。
今天我们为大家带来的是两款关注度极高的千元八核机——神舟X50和红米Note.
LG将于5月27日在伦敦发布它的新一代安卓旗舰机型LG G3，近期这款手机又流出了新谍照。
小米在北京举办新品发布会，发布了小米电视2及小米音响。
HTC正式推出One Mini 2，该机使用了4.5英寸720P屏幕。
朝鲜领导人金正恩需要击退成群“资本家”的猛攻。
这一次所曝光的iPhone6号称是史上最逼真的模型机。
落日的余晖、突然出现的闪电球和橙色的彩虹共同构成了这一美丽景象。日落的余晖与雷电肆虐的风暴在天空中交织在一起，构成了一幅令人震撼的景象。
在小米科技推出红米Note之后，市场上陆续出现了多款拥有超高性价比的智能手机。
在科幻电影《奇爱博士》中苏联恐怖分子密谋研制一种末日武器，事实上这并非完全虚构。
红米Note成了小米目前有一个热抢的对象。
三星GALAXY S5采用5.1英寸1080p全高清Super AMOLED显示屏。
三星GALAXY S5采用5.1英寸1080p全高清Super AMOLED显示屏。
做工精细 内构简洁 中兴Grand SⅡ拆机

HTC最新的安卓定制界面Sense 6.0曝光后，便成为和原生的安卓界面进行对比的热门对象。
虽然起步较大陆品牌红米晚，但整体配置还是一点也不马虎。
宏碁Iconia A1-830平板图文评测。
拆解的形式来看看IUNI U2的内部做工。
HTC One M8搭载了全新高通骁龙801四核处理器，主频则达到了2.3GHz。
当然，20世纪80年代有一些低迷，但那个时代也是一个技术飞速进步的时代。
驴友必备三防机 佳能PowerShot D30图赏。
亚特兰蒂斯：神秘的亚特兰蒂斯我们也只拥有一张地图。
科学家最新研制一款无实体机器人躯干，可以匹配同事的面孔进行远程网络会谈。
没错，这就是小米公司全新的办公楼，位于小米公司总部附近。
要说这些备受关注的八核千元内机型的话，有两款是目前热度最高的。
海信发布了ULED新品电视机，以“怦然心动”为关键词，打出口号“向OLED叫板”。
美国联合发射联盟使用阿特拉斯V型火箭发射新型的侦察间谍卫星。
那么这款新机能否延续之前One的优秀表现，捍卫年度最佳安卓智能机的荣誉呢？
今天的主角是Find 7轻装版机型，抛开种种首创功能，我们只看内部结构。
有关三星和苹果这全球两大智能手机厂商之间的竞争从来没有停止。
IUNI U2采用全铝合金一体化机身，拥有冰峰银、熔岩灰、极光绿三种颜色可供选择。
因为其严格的保密性，外人很难能够进入谷歌内部参观。
。iMe：苹果最新可穿戴设备概念设计作品。
还记得年少时的梦么 索尼WALKMAN经典机图赏。
索尼Xperia T2 Ultra拥有7.6mm的纤薄机身，2.5mm的超窄边框设计。
前该机的价格2499元左右。
三星Galaxy S5终于在2014MWC大展上揭开了神秘的面纱。
为了将展出所使用的各种零部件运抵空军博物馆，美国宇航局派出了超级孔雀鱼货机。
这不是一个真的钥匙扣模型，而是一个真真正正的相机。
将是你最佳的选择指南，让我们一起去看看吧!
它是世界上第一款支持 AV 导入和导出的个人电脑，使接近于播出水准的视频和音频成为可能。
联想Miix 2 10是一款便携跨界平板电脑，采用10.1英寸的全高清触摸屏。
大块头也有精细活儿 酷派大神拆机评测。
硅谷推出独轮电动滑板：体验飞一般的感觉
Xplay的做工已经可以媲美国际大厂，那Xplay3S又有着哪些变化呢？
酷派大神配备了一块7英寸显示屏，分辨率为1920×1200像素。
4.9英寸6.8毫米 iPhone Pro概念机图赏。
它完美地整合了苹果公司iOS 7用户界面组件，新颖独特，时尚实用。
因此可以肯定在上市时“天狼星”将使用最新的KitKat系统。
你也可以当歌手 乐视“超级歌王”上手开唱。
哈苏为迎合国内高消费用户推出“贺岁”限量版Lunar，采用轻量高强度钛合金机身。
乐视超级电视Max70延续“硬件怪兽”风格,内置全体感智能电视UI系统LetvUI3.0。
超薄机身金属边框 玫瑰金版华为P6图赏。
华为今日联合中国电信在京发布第二代“麦芒”系列手机B199。
三星WB2200F最大特色在于配备了一体化竖拍手柄，采用60倍光学变焦镜头。
屏幕采用4.3英寸720p分辨率IPS材质设计，搭载高通骁龙800四核处理器。

一款是迷你无人机Mini Drone，另外一款是机器玩具Jumping Sum。
华为大屏4G手机Mate2在美国拉斯维加斯CES展发布。
这一摄像头能够具备类似人眼的视觉深度，感知手指动作，进行面部识别。
只是对于大多数美国人来说，这一品牌相当陌生。
品牌包括联想、华硕、诺基亚、中兴和三星。
而随着近期国内厂商的集体爆发，搭载着这颗真八核处理器的产品已经越来越多。
ThinkCentre E93z商务一体机视觉简评。
华为在2013年年末正式发布了两款荣耀新机——荣耀3C和荣耀3X。
她向我们揭示了3D表情符号的创作过程。
荣耀3C对比红米手机，该机拥有与红米手机相近的配置。
佳能白色限量版EOS 100D（本土型号EOS Kiss X7）数码单反相机最近获得了较高关注。
目前4G产品很少有独立的新产品，一般都是已经上市手机的4G升级版，LT39t就是其一。
OPPO官微突然曝光了一张新机的照片，很快便引起众多网友和媒体的关。
俗话说得好，不怕不识货，就怕货比货，nubia Z5S和小米3大比拼。

IFTTT,盘点2013年被低估的15款应用。
是继早前发布的Galaxy Core和Galaxy Core Plus之后，Galaxy Core系列下的一款新产品。

nubia Z5S mini采用4.7英寸720p屏幕，搭载了骁龙600四核处理器。

配置方面，采用了1GHz处理器，960x540的屏幕分辨率，1GB内存，8GB存储空间。
千万像素+特色滤镜 联想VIBE Z拍照体验。
相比手机，它更具趣味性，更符合孩子的需求。
谷歌Nexus 5作为Nexus 4的后续产品不仅在产品配置性能上有着卓越的提升。
顶级硬件+一体化机身 Elife E7上手体验。
如果你还在为不知道送什么礼物而头疼，从这里或许可以发现一些有用的线索。
惠普推出的ENVY 17 Leap Motion se是全球第一款集成了Leap Motion组件的笔记本电脑。
S系列是目前ThinkPad创新最多的产品线，它的用心完全可以体现在产品设计上。。
微软Xbox One搭载8核x86处理器、8G RAM、500G存储空间、蓝光/DVD光驱。
LG G Flex是全球第二款曲面屏四核智能手机（注：第一款是三星GALAXY Round）。
一些准备购买的粉丝们或许已在为选择哪款游戏而发愁。
海信智能电视全面体验,海信智能电视全面体验。
佳能发布100D白色限量版 配40mm饼干头。
三星跟风土豪金 售价万元GALAXY Golden开箱评测。
同系新老旗舰 LG Nexus 5对比Nexus 4。
索尼HMZ-T3W可实现距离20米观看750英寸3D电影荧幕的效果。
让我们了解一下世界范围内对人类影响巨大的八大超级风暴。
小黑经典力作！ThinkPad T440s到站开箱。
硬件方面，Nexus 5采用了高通骁龙800四核处理器。
按主题收录了150张精彩绝伦的从太空拍摄的地球鸟瞰照片。
科技博客GottaBeMobile今天公布了第二代谷歌眼镜的开箱图集。
Google在伦敦有用一百万平方英尺办公面积的新总部大楼即将于2016年落成。
谷歌董事长施密特再访华：首次逛中关村卖场,谷歌董事长施密特现身北京中关村电子卖场。
新手机与新安卓系统相得益彰，显示了谷歌希望称霸全球的野心。
行货版iPad Air深空灰色开箱图赏,iPad Air屏幕仍旧为9.7英寸的。
1300万像素可旋转摄像头 OPPO N1细节图赏。
而现在看似遥不可及的产品或技术，也许明天就会来到身边。
土豪金来袭 国外网站提供给相机镀金服务,土豪们，你们喜欢的颜色在相机上也会有啦。
新手好选择 近期超值入门级智能机推荐,新手好选择。
著名拆解网站iFixit带来了苹果新发布的2013款15英寸视网膜屏MacBook Pro拆解报告。
在阿布扎比诺基亚世界大会上，诺基亚宣布发布了6英寸WP手机Lumia 1320。
揭秘苹果全新Mac Pro诞生过程。
北京时间10月23日凌晨1点，苹果在旧金山芳草地艺术中心举行新品发布会。
验证倾转旋翼的垂直起降性能，如果把机翼完全上翻，那么就变成了一架直升机。
HTC One Max外观设计与HTC One相似，背部摄像头下还留了一个小“窗口”用以指纹识别。
索尼发布两款全球领先的全画幅微单相机索尼α7、索尼α7R，无反相机进入全画幅时代。
身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。
TCL idol X搭载了一枚联发科MT6589T四核处理器，主频达到了1.5GHz。
黑白色商务旗舰 三星GALAXY Note3图赏。
现如今，仍有不少用户在移动2G阵营，TD手机对他们而言最为方便。
索尼新款微单镜头发布会现场图赏,索尼新款微单镜头发布会现场图赏。
Twitter总部大楼位于旧金山最贫穷的街区。
性能提升四倍 全新小米盒子开箱图赏。
由超级设计师们精心打造、独一无二的徕卡相机将在索斯比“Red Auction”慈善拍卖上。
苹果iPhone 5s图赏。
三色Xperia Z Ultra图赏。
黄金版iPhone 5S开箱图赏。
全民街机到科技旗舰 索尼十年经典手机回顾。
中兴正式宣布与NBA火箭队达成合作，与球队前锋钱德勒-帕森斯签约成为中兴手机代言人。
面对中国市场的率先复苏，义乌企业积极行动，把握机会，拥抱数字技术，为自身的可持续发展增强竞争力，天猫双11也成为产业带工厂获取新客、需求增长、打开品牌知名度的敲门砖
加州圣何塞2020年10月27日 /美通社/ -- Super Micro Computer, Inc. (Nasdaq：SMCI) 为企业级运算、储存、网络解决方案和绿色运算技术等领域的全球领导者，持续为全球 5G、电信和Edge端加速型工作负载，提供业界领先的数据中心服务器能力
从10月开始的淘宝特价版“一元更香节”将贯穿整个“双11”，2000个产业带、30万外贸工厂和120万商家将首次入局“天猫双11”
据悉，此次小米有品“真香”主题双11预售，依旧采用预付+尾款+叠加优惠券的形式，并且精选百款独家产品参与预售，活动于10月21日正式开启
本报讯记者袁勇报道：10月19日17时42分，华能石岛湾核电高温气冷堆示范工程首台反应堆冷态功能试验一次成功，标志着我国具有完全自主知识产权的国家科技重大专项高温气冷堆核电站示范工程通过了针对反应堆性能的首次全面考验。示范工程首堆冷试共历时14天，以压缩空气和少量氦气作为试验介质，分阶段经过了10个压力平台的一系列工序测试。
10月12日，由国家互联网信息办公室、国家发展和改革委员会、工业和信息化部、福建省人民政府共同主办的第三届数字中国建设峰会在福州市开幕，聚焦“创新驱动数字化转型，智能引领高质量发展”主题
在南昌市委、市政府的推动及中国联通集团总部的支持下，中国联通虚拟现实VR/AR基地正式落户南昌小蓝经济开发区，助力南昌打造"世界级VR中心"，将围绕产业研究、软硬件开发、内容制作运营、产品孵化，共同推进VR技术在经济社会各领域深度融合应用，促进江西数字经济高质量跨越式发展
王小骞带领千万快手网友，共同倾听"幸福乡村茶话会"背后的扶贫故事在国家扶贫日当天，快手还策划了一场"幸福乡村茶话会"直播，主持人王小骞和联合国世界粮食计划署驻华代表屈四喜等嘉宾以茶话会的形式，共同分享了扶贫故事
10月19日，海信正式发布首台超声产品HD60泰山系列，该产品涵盖3000项功能、1200个测量项，采用全球领先的基于GPU极速并行处理的架构平台，运算能力较传统方案提升了一倍，带来精准卓越的影像品质、行业领先的影像智能、用户至简的操作体验
业界认为，从金融科技数字化解决方案到商户与企业数字化解决方案，再到政府及其他数字化解决方案，京东数科可谓涉足广泛，其目的就是通过AI、区块链、大数据、云计算等技术能力，将物理世界的多维信息以及产业知识数字化，以数字连接打通线上与线下
360政企安全集团高级总经理刘思宇在发布会上介绍到，这一系统是在360安全大脑赋能下，整合了360全新的杀毒引擎、智能全面的主动防御引擎，全新的高级威胁检测技术，以全面的服务为保障，集防病毒与终端安全管控于一体的新一代终端安全产品
云计算催生数字经济新业态 记者：云计算如何能够成为社会经济创新发展的基础设施
大数据试验场想做的就是驱动数据科学发展，探索数字世界的奥秘，换一个角度看世界
新华社福州10月14日电（记者余俊杰、颜之宏）14日，第三届数字中国建设峰会在福州闭幕。本届峰会共签约数字经济项目426个、总投资3316亿元，涵盖了人工智能、5G、工业互联网、区块链等前沿领域，将有力推动数字产业化、产业数字化。今年的数字中国建设峰会内容丰富，成果丰硕。国家发改委发布了数字经济百项应用场景，启动了第二批“数字化转型伙伴行动”；国家卫健委发布了50个“互联网+医疗健康”典型案例。
爱尔兰数据保护委员会（IDPC）向脸书公司发布初步命令，不再允许该公司把欧盟用户数据传回美国
报告显示，快手城市奶爸作者比例高于小镇爸爸，一线城市的80后男性用户比女性更爱发布母婴短视频
《商标法》第52条第（一）项规定的商标近似，是指被控侵权的商标与原告的注册商标相比较，其文字的字形、读音、含义或者图形的构图及颜色，或者其各要素组合后的整体结构相似，或者其立体形状、颜色组合近似，易使相关公众对商品的来源产生误认或者认为其来源与原告注册商标的商品有特定的联系
河南省农业农村厅厅长申延平在“豫农优品馆”启动仪式上表示，利用河南省农业优势和拼多多平台资源，可以切实发挥互联网在助推脱贫攻坚中的作用，让更多的河南特色农产品通过互联网走出乡村、走进上海，为河南省实施乡村振兴战略和建设数字乡村注入新的动力
实名问题仍待解决 值得注意的是，防范电信诈骗、防控金融风险不能仅靠“一家之力”，风险信息同业共享、多部门合作联防联控十分重要
此次大会以“数智未来，全速重构”为主题，包括两场主论坛、近200场专题、栏目和分论坛，内容涵盖云计算、人工智能、机器学习、量子计算、芯片、新金融、数字政府等领域
国家电投有关负责人表示，“国和一号”的关键设备、关键材料实现了自主化设计和国产化制造，设备整体国产化率达到90%以上
腾讯集团市场与公关部总经理、腾讯新文创研究院执行院长李航表示：“为了让经典文物拥有更丰富的表达形式、更沉浸的数字化参观体验，腾讯携手众多文博单位，将经典文物IP融合AI等多项前沿技术，探索全新的文化创意形式，让更多用户近距离感受到优秀传统文化的魅力
近日，在第22届中国国际工业博览会上，聚焦于高端智能装备制造和人工智能机器人的江苏哈工智能机器人股份有限公司旗下子公司苏州哈工易科机器人有限公司携最新研发的机器人焊接解决方案参展，展示了国内工业机器人焊接定制化技术创新成果
他的远见卓识和领导能力为TomTom公司的地理空间战略带来创新思维，包括为自动驾驶引入高清晰度地图和流媒体技术，推动电子商务、室内测绘等未来商业方向
正是基于互联网时代智慧零售战略发展的需要，苏宁易购2021届校招将重点引进采销、运营、市场策划、商业开发、智能家居、售后服务六大岗位的新鲜血液
本报电 日前，在北京召开的2020中国电子商务大会上，商务部公布了新增的15家国家电子商务示范基地，包括万香国际创新港、江苏信息服务产业基地、中国东海水晶城、无锡市新吴区旺庄科技创业发展中心、义乌陆港电商小镇、石狮市青创城国际网批中心、厦门跨境电商产业园、菏泽天华电商产业园、山东方达电子商务园、山东凤凰山电子商务产业园、鄂州葛店中部电子商务示范基地、宜昌和艺电子商务产业园、汕头宝奥城电子商务园区、秀山（武陵）现代物流园区和武侯电商产业功能区
持续、专业、全面的技术创新，拓展智能配电价值边界近日，施耐德电气2020创新峰会线下“创新日”第六站，来到西北重镇陕西西安，与来自西部地区以及全国各地的客户、合作伙伴、行业专家一同探讨数字化转型之道，并全面分享智能配电在助力各行业节能增效、提升生产力、加强安全可靠性，实现可持续发展方面的作用
除了水下生产系统，流花16-2油田群项目还设计建造了迄今为止国内应用水深最深、功能最复杂的FPSO——海洋石油119
在HUAWEI CONNECT 2020期间，华为董事、企业BG总裁彭中阳发表了“构建数字新范式，共创行业新价值”的主题演讲有技术、懂行业、真实践2020年是不平凡的一年，是技术爆发和行业变革的特殊交汇期
”刘军强调，美大益生菌研究院还将通过整合全球益生菌行业相关研究院所、高校与企业资源，为拓展国际国内合作提供平台与窗口，构筑起开放的有广泛影响力的益生菌研究智库，充分利用当前的前沿技术，共同解决中国益生菌产业因为起步晚、产业开发落后等因素，导致的行业标准问题、产品高度雷同，以及益生菌菌株筛选、功效评价、作用机制等研究不足等问题
快手此次上线手绘特效，制作了10余款玩法，拍摄的用户可以穿越回还珠格格体验一把言情格格，也可以化身言情剧主角，或者变身霸道总裁
本届大会期间，超图公司和腾讯地图宣布将在产品层面深入合作，加速推进互联网地图服务与地理信息系统软件结合，共同推动“数字生态底盘”落地
在17日举行的国务院新闻办新闻发布会上，国家发展改革委、国家互联网信息办公室、工业和信息化部相关负责人齐发声，围绕加快数字中国建设、发展数字经济释放了密集利好，包括谋划“十四五”期间的信息化发展工作，加快编制“十四五”数字经济规划，完善数字基础设施建设，深入实施工业互联网创新发展工程等
相关部门大力支持基础电信运营商降低资费水平，惠及1200万户贫困群众，同时充分发挥农村已建网络作用，推动各类信息应用进村入户，让老百姓不光能够用得上、用得起，还要用得好，通过互联网来改变农村用户的生活方式，从应用上缩小数字鸿沟，减少城乡差别
马库斯表示，将继续在旋转拍卖的用户体验上进行创新，并不断改进，以更好地服务于下一代消费者，他们开始期待方便、直观和更加个性化的体验
"无人机技术结合直播技术发展 启发创作和未来生活张朝阳向媒体介绍今年大赛与往届的不同， "相信大家今晚的感受跟我一样，有惊喜，是一个饕餮之夜
按照习近平总书记曾对中国科学院提出“四个率先”要求，即率先实现科学技术跨越发展、率先建成国家创新人才高地、率先建成国家高水平科技智库、率先建设国际一流科研机构，以及“三个面向”要求，即面向世界科技前沿、面向国家重大需求、面向国民经济主战场，中国科学院提出实施“率先行动”计划
近日，国家知识产权局知识产权发展研究中心发布的《2019年中国知识产权发展状况评价报告》显示，无论是创造指数、运用指数、保护指数、环境指数这4个专项指标，还是综合发展指数这一总指标，中国评分均持续上升
在开幕仪式上，太湖、固城湖、洪泽湖、长荡湖、高邮湖、大纵湖、南漪湖、芜湖、兴化等长三角大闸蟹优质产区联合拼多多，共同成立“长三角大闸蟹云拼优品联盟”，推动长三角大闸蟹产业实现一体化、高质量发展
为进一步推动落实“中国制造2025”战略，顺应社会发展趋势和市场需求，充分发挥南京的地域优势与产业资源，由南京市人民政府、中国国际贸易促进委员会机械行业分会、中国电工技术学会联合主办，南京市溧水区人民政府等单位共同承办的“全球智慧出行大会暨中国（南京）国际新能源和智能网联汽车展览会(GIMC 2020)”将于2020年9月20-22日在南京空港国际博览中心隆重举行，该博览中心也是全球智慧出行大会永久会址

未来，千东商城将不忘初心，牢记使命，不断提升平台商品品质和引进更多知名度高、评价好的品牌和商品，持续“全网比价”模式，不断为消费者提供更优质的商品和服务，坚持从生活细节出发，实现消费者对幸福生活的追求，为消费者打造品质生活
本报合肥9月15日电（记者韩俊杰）日前，在安徽合肥举办的世界制造业大会江淮线上经济论坛——数字政府建设论坛上，长三角地区一市三省政府办公厅正式发布了《长三角地区电子证照互认应用合作共识》。年底前，将实现身份证、驾驶证、营业执照、出生医学证明等在线下场景的应用。电子证照互信互认是长三角地区“一网通办”工作的重要内容。
这是阿里巴巴为了联合社会各界共同治理假货而研发的12项专为打假而生、不断迭代的“打假黑科技”，已广泛应用于阿里巴巴电商平台、全球180多个品牌方、全国31个省区市的400多个执法机关，为线上线下打击制假售假、保护知识产权提供坚实有力的技术支持，获得了国内外一致好评
何天洋安琪科技日报记者何星辉 科技日报记者从日前召开的贵州省林木种苗工作现场会上了解到，贵州省依托自身特色林业资源，加大科技和资金投入，在林木种质资源保护利用、良种选育推广、种苗生产供应和产业发展等方面取得积极进展，为推动该省农村产业革命、脱贫攻坚和生态建设工作做出了重要贡献
（梦 雪）  广东韶关优化营商环境出实招 本报电 广东韶关市通过“马上办”服务模式改革和常态化使用容缺办理等创新制度，实现“商事登记马上办、开办企业一日成”
9月9日晚，参加海信聚好看合作伙伴论坛的行业人士向记者透露，会上他们得到信息，海信视像已研发成功基准级广播监视器，且已进入试用阶段，效果达到国际领先水平，这也是国内第一家掌握广播监视器核心技术的显示企业
由于订单需求减少或延期、项目交付和验收推迟等不利因素，超过三成科创板上市公司上半年营业收入或净利润同比出现下滑，4家公司营收降幅超过50%，16家公司净利润降幅超过50%，主要集中在高端装备制造及新材料领域
新华社海口9月6日电 （记者罗江）记者从海南省科技厅获悉，海南首支科技成果转化投资基金近日落地，该基金总规模为2亿元至2.5亿元，将投向各级各类财政科技计划及其他社会资金支持产生的新技术、新工艺、新装置、新产品、新材料等科技成果的转化应用
在北京站推广会上，NEC工程投影机全面展示了三大系列新品的风采，并亮相了全球首款IP65级的全天候户外投影箱体，引发了现场客户和媒体的关注
事实上，技术出身的周鸿祎也曾经与马斯克一样，是一个互联网技术狂人，但近年来，他带领360深耕网络安全，不断加码政企市场，参与了越来越多的国家级网络安全建设之后，周鸿祎的安全观显然发生了变化
作为2020云数智中国行活动的重要组成部分，浪潮还搭建了科技感十足的数字展区，展示浪潮的智算中心、浪潮云、工业互联网、云ERP、大数据、爱城市网、智慧城市、5G、智能终端九大业务
云上岭南正是百度广州&东莞分公司主办，由百度APP、百家号、百度地图、好看视频、度小店、广州地区旅游景区协会、MYFM88.0和烧鸡电视台协办的岭南城市IP活动，通过 “魅力岭南”——主打人文旅游、和“精彩岭南”——主打商业特色两大系列，将岭南经济、文化、风光景点通过直播、视频、文章等多维度传达给用户，助力打造岭南新名片
根据报告，网约配送员有着职业定义，是指通过移动互联网平台等，接收、验视客户订单，根据订单需求，按照平台智能规划路线，在一定时间内将订单物品递送至指定地点的服务人员
据海信电视官方信息，9月3日—5日，海信社交电视不仅将独家冠名2020MTA天漠音乐节（天津），新品发布会也将以全新形式在音乐节登场
因高田安全气囊充气泵缺陷导致人身伤害或非正常死亡的个人可以提出三种赔偿：（1）向高田提出“IRF赔偿”，由IRF支付：IRF人身伤害或非正常死亡赔偿基金由上述特别管理员负责监督，是依据美国密歇根东区联邦地区法院(E.D. Mich.)针对司法部办理的高田刑事案而颁布的赔偿法令设立的
据新华社北京8月31日电（记者温竞华）记者从科技部获悉，为期7天的2020年全国科技活动周日前在湖北武汉闭幕。今年全国科技活动周采取线上线下相结合的方式举行，有关部门和各地方举办各具特色的群众性科技活动超过1.8万项，参与人次超过6.3亿，其中线下活动1.1亿人次，线上活动5.2亿人次。
作为绿色发展的重要能源保障，国网湖州供电公司高质量推进各级电网协调发展，全面实施乡村电气化提升工程

这个暑期，被网络社交平台带火的众多“网红玩具”，成为不少孩子在家玩耍的新宠
"8月28日下午，海信集团董事长周厚健在海信学校建校一周年仪式上再谈自己的教育观：要打造风清气正的育人环境，绝对禁止"庸俗化"，要发展公平而有质量的教育
以此次合作为例，针对轿车运输行业，哈啰出行为安吉物流提供定制轿运车锁，以及车辆检测装置，实现了车锁仅能在指定地址才可打开，保证运输过程中车辆上的货物无法被随意取放，避免由于装车固定不合格、司机驾驶不规范所造成的碰撞损坏情况
据介绍，青岛将围绕工业互联网最核心的“网络、平台、安全”三大体系，形成生态“闭环”，重点发力平台建设，支持跨行业跨领域工业互联网平台建设，同时在特定领域培育一批细分行业工业互联网平台
据了解，双方的合作将围绕四个方向展开：聚焦时尚美妆领域的优质创作者和机构，包括时尚集团旗下媒体号和媒体人入驻小红书，基于小红书社区内时尚品类优势，联合孵化和培育更多头部创作者，以及推动小红书优质博主与时尚集团旗下媒体深度合作
”在张近东看来，零售云是苏宁把互联网技术应用到零售流通渠道，建立起品牌云厂、苏宁云仓、零售云店“三云一体”的新型渠道架构
对此，汪登厚列了一组数字：白马服装城现有商户2600多家，需要1000多个直播间、3000位主播，“直播间试播以来，已为商城销售库存货品两万多件，我们还要整合‘人——货——场’三方资源，专门孵化了解专业市场的主播和助理，提供直播方案，形成闭环”
本报福州8月24日电（中青报·中青网记者 陈强）今晚8点多，两列载重2000多吨的货运重载列车先后驶上世界最长跨海公铁两用大桥——平潭海峡公铁两用大桥，对这座即将投入使用的大桥进行荷载试验
数据显示，在城镇私营单位中，年平均工资最高的三个行业分别为信息传输、软件和信息技术服务业85301元，金融业76107元，科学研究和技术服务业67642元
类似WiFi万能钥匙这样利用自身核心资源与技术能力，用线上流量助力线下业务创新的方式，正是发挥互联网科技的特点，来有效匹配民生需求和供给
据外媒报道，美国民宿平台爱彼迎19日提交了在美国上市的申请。受新冠肺炎疫情影响，民宿行业受到巨大冲击，爱彼迎此时刚刚经历了业务的大幅下滑，估值与之前相比大大降低，但近期业务出现回暖势头。爱彼迎19日表示，已经向美国证券交易委员会（SEC）递交在美国股市上市的申请，但未透露细节信息。爱彼迎表示，公司计划售出的股票数量和股票价格尚未确定，进行首次公开募股（IPO）的时间也没有确定。
耐世特汽车系统因其在制造工程全球人才管理和培训方面的杰出成就荣膺美国制造协会授予的2020年制造业领导力大奖
欢迎各位来到“新基建、新联接、新计算，浙江产业数字化峰会暨华为中国生态之行2020 · 浙江峰会”的现场，在此我代表华为公司衷心感谢浙江省委省政府、各行业客户和合作伙伴一直以来对华为公司的关注与支持
在当地市场流向货量激增的情况下，中远海运通过增设加班船、水水中转的方式，努力保证了海信的舱位，极大地缓解了物流压力
为了能实际观测到这一现象，研究人员在实验上构建了一种同时具有“退相”和“擦除”性质的量子信道，即“退相并擦除”量子信道，首次明显且直接地观测到了量子容量中相干信息的不可加性
尤其值得关注的是，研究生层次新增科技人力资源中，女性比例已经超过50%，成为名副其实的“半边天”
这里是“盒小马”上海首店，开在上海黄浦区一家商场B2层——地铁13号线世博会博物馆站出站口，由早餐档口与保温自动取货柜组成，现场售卖，网上也能下单
在这个科技发展日新月异的时代，迅速地提升生态治理的能力和水平，用最高的效率取得最优的治理效果，不正是我们努力的方向吗
新疆电力交易中心有限公司交易部专责张俊介绍，7月“疆电外送”电量大幅增长主要得益于准东-皖南±1100千伏特高压直流输电工程输送功率提升
“我们很高兴地看到，尽管有机销售额有所下滑，但本季度营运利润率依旧达到 20.7%，与去年同期相比上行 130 个基点，”Arnold 表示，“撇除照明业务的影响，12 个月滚动平均订单量于第二季度上升 2.1%
日前，浙江大学人文学部联合抖音举办了“短视频与青少年人文素养”研讨会，来自浙江大学、复旦大学、北京师范大学、四川大学等高校的艺术、文学、哲学、教育领域专家，就如何提升青少年人文素养及短视频在青少年人文素养培育中的积极作用进行了深入探讨
深圳2020年8月4日 /美通社/ -- 7月22日，华硕举行线上新品发布会ROG 2020 Game Changer介绍了新一代ROG游戏手机3，这是首款通过德国莱茵TUV集团 (以下简称 “TUV莱茵”) 2020 最新版硬件级低蓝光护眼认证的游戏手机
自20世纪90年代启动人类基因组计划起，生物科技就与信息技术革命深度融合。特别是进入移动互联时代后，人体的面部特征、指纹、虹膜、声音、步态等“个人生物识别信息”得以广泛运用，生物识别技术获得迅速发展，广泛应用于各行各业安全认证领域。
本报天津7月28日电 （记者扎西）记者从天津市科技局召开的《关于建立高成长初创科技型企业专项投资扶持机制的意见》和《天津市高成长初创科技型企业专项投资管理暂行办法》政策发布会上获悉：未来5年天津将通过政府专项投资的方式，培育不少于100家的高成长初创科技型企业，加快天津产业布局和科技创新
推动快递进村可打通工业品下乡、农产品进城的“末梢”，有利于提升农民生活质量、丰富城市居民餐桌，有利于畅通城乡经济循环、加快内需潜力释放 日前，国家邮政局宣布，在6个省份、15个市州启动快递进村试点，以打通快递物流“最后一公里”
近日公开征求意见的数据安全法明确提出，国家根据数据在经济社会发展中的重要程度以及篡改、破坏、泄露或非法获取、非法利用造成的危害程度，对数据实行分级分类保护
奇安信此番登陆科创板，或将加快网络安全行业格局洗牌，在资本市场力量加持下，国内网安市场小零同（小规模、零散化、同质化）的发展模式有望被进一步改写
北京“优化营商环境”、上海“一网通办”、江苏“不见面审批”、浙江“数字政府改革”、安徽“皖事通办”等创新经验已成为全国一体化政务服务平台建设的生动实践，中国政务服务平台品牌的知晓度、辨识度、美誉度全面提升
本报讯 记者黄晓芳报道：近日，中国石化镇海炼化公司新成立的中石化宁波新材料研究院成功自主研发出了生产聚乙烯滚塑专用料，可广泛用于制造船艇、水箱等户外滚塑产品材料，填补了国内空白
韩叙在发布计划时介绍，未来一年中，快手将与战略合作伙伴们充分整合各自在产品、技术、运营、人员团队及产业资源方面的优势，从目的地文旅行业的引入合作、景区IP打造和营销以及达人孵化和矩阵搭建等方面，推动完善快手文旅板块的新媒体生态
2015年，戴尔科技集团宣布了“在中国，为中国”战略，开始不遗余力推进产业数字化转型进程
本报上海7月13日电 （记者沈文敏）记者从2020世界人工智能大会云端峰会数据智能主题论坛上获悉：上海自2012年起在全国率先试点推进公共数据开放工作，计划到年底开放数据累计达到5000项
艾米表示，这项工作的最终目的是向各方提供价值，支持初创企业扩大规模、客户创新以及与万事达卡开展合作，“万事达卡启动之路与世界知名金融服务公司共同发展创建、并为消费者提供真正的解决方案
在斐济，为了解决网络教学流量费用较高的问题，南太孔院协调斐济两大电信运营商免费为当地学生接入线上授课平台
论坛现场，陈燕飞向与会来宾展示了家居数字营销解决方案——AI一键设计助手，这个功能解决了消费者遇到的家装设计效果呈现慢、盲目推销、导购能力水平不一、过度依赖设计师等痛点，用户只需要输入所在小区、选择户型图，如视便可凭借AI自动生成多种风格的家装设计方案，并在30秒内展现出装修效果，家装方案完全依照户型图生成，还支持用户进行DIY设计，最大化程度满足消费者家装个性化需求
从这个意义上讲，线上教学是疫情之下的选择，随着本土疫情基本得到控制，疫情缓解地区及时叫停小学“APP作业”，并指出幼儿园教学与活动不使用电子产品，是负责任地对教育教学及保育行为及时纠偏，有利于学生全面健康成长
此次苏宁易购年中VIP节，共126.7万位用户光顾了SUPER会员店
“随着新冠肺炎疫情发展，各单位和社区对个体身份认证和门禁安检日益重视，而虹膜识别相比人脸识别不受戴口罩情况的影响，相比指纹识别也不需要接触式采集，因此新冠肺炎疫情或成为虹膜识别应用爆发式增长的‘催化剂’
6月29日，国家电网有限公司董事长毛伟明宣布，张北可再生能源柔性直流电网试验示范工程（简称“张北柔直工程”）竣工投产。据介绍，这是世界首个具有网络特性的直流电网工程，核心技术和关键设备均为我国首创，创造了12项世界第一，将助力北京冬奥场馆实现奥运史上首次100%清洁能源供电。
直播带货作为网络视听节目服务的重要组成部分，虽然在形式上与传统的电视购物存在某些相似之处，但它遵循的是移动传播的模式与逻辑，以年轻人为主要目标消费群体，强调“场景”的搭建、参与感的营造，具有很强的互动性和社交性，能够为观众提供更加直观、便捷的消费体验
目前，已经取得近60项原创性基础研究成果，均发表于《科学》《自然》等国际顶尖学术期刊，高精尖中心一跃成为结构生物学领域全球领先的研究中心
浙江义乌更提出了两年内直播电商成交突破1000亿元的目标，还发布了全国首份《电商直播专项职业能力考核培训教材》，着力培养直播电商人才
海信医疗工作人员介绍，HD60采用全新技术平台，拥有超强的计算能力，内置多种超声成像技术，使图像表现更均匀细腻、穿透力更好，帮医生做出更快更精准的诊断
不过，尽管已经不能适应新贸易时代的需求，传统贸易规则却仍在延续，业界期待京东等中国电商企业的实践能为其他国家提供借鉴
中国饭店协会会长韩明以线上参会的方式，和杭州市商务局副局长朱铮、杭州市商旅集团副总经理朱尔为、阿里本地生活服务公司副总裁郑威、杭州西博文化传播有限公司董事长兼总经理李健等一起，为2020知味中国·第二届中国（杭州）美博会首届中国外卖节“云启动”
该计划以解决现实问题为导向，主要内容可以概括为“百十千万”，即大企业提供百亿元订单，孵化器等科技服务机构提供十亿元服务包，还有千余名创业导师，共同助力上万家中小微企业可持续发展
本报北京6月17日电 （记者陆娅楠）记者从中国国家铁路集团有限公司（下称“国铁集团”）获悉：6月20日，电子客票将在全国普速铁路推广实施，覆盖1300多个普速铁路车站
韩国政府近日宣布，计划至2025年，以数字化、绿色化和稳就业为方向投入约76万亿韩元（1美元约合1207韩元），建设大数据平台、第五代移动通信（5G）、人工智能等数字产业基础设施，发展“非接触经济”，推动社会间接资本的数字化发展，克服疫情影响，挖掘经济增长新动力。该系列政策共分两个阶段，从今年至2022年为第一阶段，该阶段韩国政府计划投入31.3万亿韩元，计划创造约55万个就业岗位。其中，数字化方面投入13.
6月17日，618年中大促迎来最终决战，苏宁易购突然宣布，将在6月17日22：00~6月18日02：00开启全网首场比价直播，用户在直播间可以随时比价，发现一款苏宁易购比京东价格高的商品，即可获得100元奖励
展望未来，数字经济与产业深度融合将是中国经济发展的大趋势，各行各业的数字化转型步伐将大大加快，特别是大数据、云计算、物联网、人工智能、5G和区块链等数字技术的广泛应用，将进一步提升传统产业生产效率，激发传统产业发展活力，加快传统产业升级改造的步伐
”在6月13日下午举行的小红书首届时尚沙龙现场，小红书博主陈逸慧为直播间的粉丝介绍设计师品牌7or9的高跟鞋
伴随着盒马在长沙加快布局，风靡盒区房的“日日鲜”系列也在长沙上线40多种商品，除了肉蛋奶蔬菜米粉外连海南的妃子笑荔枝，也在盒马的供应体系下做到了“只卖一天”
“为实现跨越式发展，打破‘卡脖子’的被动局面，把芯片核心技术牢牢掌握在自己手上，集团及下属科技公司在全球范围内招聘芯片应用开发专家、AI专家、算法工程师、大数据工程师等高级人才，加强自主设计研发生产能力，加快格兰仕创新发展的脚步
数字经济的发展对中国抗击新冠肺炎疫情发挥了重要作用
保护与发展应并行不悖 近年来，政府相关部门一直在加大保护个人信息的力度，整治行业违法收集用户信息的乱象
此后，多吉又在中国地质科学院专家的指导合作下，一起完成了西藏主要热田含铯硅华地质调查、铯硅华矿床形成地质条件研究项目，为在西藏首次发现具有巨大资源潜力的新型铯硅华矿床和我国高温地热流体地球化学研究领域赶超世界先进水平奠定了基础
截至目前，已有193个国家加入《世界遗产公约》，1121个项目列入《世界遗产名录》，其中文化遗产869项、自然遗产213项、自然与文化双遗产39项
PM2.5浓度为39微克/立方米，同比下降11.4%
此次珠峰高程测量全程采用国产测绘装备，圆满完成任务，凭借高品质的测量数据和成果，用事实向世界证明：中国测绘装备厂家提供的测绘装备完全有能力、有实力承担这样的国家重任，国产测绘装备总体技术和产品已经达到世界级先进水平，甚至在个别领域是领先的
本报开罗6月9日电 （记者景玥、黄培昭）耶路撒冷消息：以色列创新局7日宣布成立3个高科技产学联盟，分别涉及自动驾驶汽车技术、量子通信技术和先进材料加工技术，研究团队均来自以色列高科技公司、大学等机构
再结合之前的海报信息，本次AI创新大会华米很可能会曝光一些在运动模式上的创新突破，为整个智能穿戴行业树立新的标杆

在主业受到影响之时，蓝骑士通过副业每月多赚2900元，送外卖平均占到家庭总收入的4成
因此，想要越过这一层面的共识，就要求视频网站要尽到告知与说明义务，但显然，在推出超前点播这一“服务”时，视频网站并没有走相关流程，也未与会员进行有效沟通，正如有的用户所说的那样，不是不接受收费，而是付了会员费之后不知道自己的权益以及权益的随意变化
这意味着，日后，快手将成为周杰伦歌曲宣发的一块重要阵地，不仅如此，此次与杰威尔音乐达成版权合作，也使得快手在短视频平台音乐正版化上做出了良好的表率
线下决赛用JAD赛制，题目分为解题和攻防两种类型，并融入“PK”元素和智能元素，综合评估参赛队员在传统平台和“PK平台”下的漏洞挖掘、利用和防护能力
周鸿祎提出：“作为中国第一、世界第二大的网络安全公司，360要成为中国信息技术领域打造自主创新生态的领航者，面对新环境、新挑战，必须从价值观和方法论层次主动探索，积极开放、联合、创新，通过协同合作和产业赋能，携手安全升级和生态共赢，提升我国的网络防御综合能力
作为一家中医药行业里的老字号企业，同仁堂也在寻求新的增长突破点，通过孵化新零售知嘛健康品牌，运用数字技术，赋能"人"、"货"、"场"服务场景，构建全新的多元化、智能化、精准化、一体化的服务场景，开拓企业的增量市场，使传统老字号企业发挥作用的空间逐渐增大，赢得消费市场的认可，服务更多的人群
数据显示，2019年，滴滴等新经济平台带动的就业人数约7800万人，成为实现“保就业”的重要载体
太钢不锈钢精密带钢有限公司技术质量部副部长、“手撕钢”产品工程师廖席介绍：“这种产品一度被国外几家企业垄断，如今我们不仅打破了国际垄断，还成为宽幅‘手撕钢’全球唯一生产基地
天猫618正式开售1小时，49万支口红以惊人的速度被下单抢走，销售额比日常增长32倍，相当于一个顶级品牌中国卖一周的口红销量
随着基础设施、配套服务体系建设日渐完善以及全国两会政策举措的持续落地，我们有理由相信，中国数字经济等新业态发展将愈加活跃，为做好“六稳”工作、落实“六保”任务提供助力，进一步激发中国经济内生动力
这组数据表明，新动能相关领域在疫情冲击下依然保持增长态势，而且在不断发展壮大，不仅实现逆势增长，也在产业链供应链优化提升中起到了关键作用，“新基建”带来的数字化生产力正迅速转化为经济复苏的驱动力
挑战极端摄影环境 记录珠峰震撼景观在登顶过程中，登山队员使用荣耀30系列手机记录雪域高原的震撼景观，展现了荣耀手机超凡的影像力
据悉，该5G直播背包不久前在“中国电信5G创新终端商用合作行动”中发布商用，依托中国电信高速稳定可靠的5G网络，集成TVU先进的动态智能编码技术和多路复用技术，提供专业级5G+4K超高清视频直播解决方案
NEC CN5550QL投影新品，依托其4K顶级画质、出色显示、稳定运行、安装便捷等强大优势，非常适合应用在多机融合叠加的使用环境，将为博物馆、科技馆、文化馆、艺术馆、企业展厅等大型展览展示应用场景提供完美显示方案
近日，康佳芯盈的K系列SSD：K550、K580已经在京东商城上架，M.2接口(NVMe协议)的新成员采用三星原厂3DTLC晶圆和SMI慧荣科技主控，并在产品上配备定制铝合金散热片
当前，智能轮胎还处于发展初期，佳通轮胎将时刻秉承精益制造的新加坡精神，争当行业深化改革先行者，创新研发排头兵，致力于为深耕中国进一步夯实基础，为中国车主提供更好的轮胎解决方案
京东数科将持续关注传统产业转型需求，通过创新应用人工智能等技术，实现协同整合，进而带动不同产业生态优化升级
如今，疫情逐渐消散，三星为中国用户带来了象征万物复苏、充满阳光和希望的馥郁红版Galaxy S20+ 5G，与消费者一起为中国加油
盒马买手霜惜别介绍，疫情以来，为了满足中国消费者的需求，盒马向卢旺达盒马村追加了3次订单，采购的辣椒超过60吨
通过建立“一张网络、两个中心、N个应用”三位一体的智慧社区治理体系，进一步强化了社区党组织在基层治理中的堡垒作用，以5G社区感知网络为依托，以社区大数据为基础，打造集全面覆盖、网格融合、监督考核于一体的社区运管中心，将我们的制度优势、技术优势和数据优势转化为基层社会治理的成效，形成了共建共治共享的社区治理格局
日前，天猫618的第1套特价房已在湖北武汉以130多万元的价格成交，由杭州的淘小铺掌柜小金帮忙卖出
在京东的人力资本管理体系中，不仅有从绩效和潜力双维度对内部人才进行盘点的九宫淘汰原则，也有“Backup原则”这样要求管理者必须找到至少在三年内可以继任其岗位的候选人这类后备人才储备机制，特别是“七上八下原则”，明确要大胆提拔和任用价值观良好、能力达到目标管理岗位任职资格要求70%以上的内部员工，尤其是年轻员工，坚持内部优先的原则，要求80%以上通过内部提拔，给予内部员工更多的平台、土壤和资源，来培养自己的核心管理队伍
本报南宁5月19日电（记者李纵）日前，2020年广西社会科学普及活动周启动仪式在南宁举行。今年活动周以“科学精准防疫，统筹推进疫情防控和经济社会发展”为主题，举办时间为5月18日—24日。活动周期间，将组织讲坛讲座、科普读物展示、科普咨询活动，播放动漫宣传片，组织社会科学普及基地宣传活动，深入基层开展专题社会科学知识普及等丰富多彩的活动。本次活动周采取线上线下同步进行。
首个全球线上展会——阿里巴巴国际站“511展会”，5月11日至17日，宠物商品订单量比去年同期增长459.52%
双方将进一步扩大合作领域、深化产业协同，共建啤酒饮料行业工业互联网平台及全国首个啤酒饮料行业工业互联网示范基地，加快推进工业互联网创新发展，助力青岛打造世界工业互联网之都
不过，也有消费者对丰巢快递柜收费表示理解
一半价格更快送达全球，菜鸟裹裹今日5月18日表示，快递寄全球业务上线一周多，寄件量增长超过10倍，最多去向地是美国、日本、澳大利亚、英国、加拿大、意大利、德国、法国和新加坡
受人社部委托，中国就业培训技术指导中心近日发布《关于对拟发布新职业信息进行公示的公告》，拟新增10个新职业。其中，在“互联网营销师”职业下增设“直播销售员”工种，定义为在数字化信息平台上，运用网络的交互性与传播公信力，对企业产品进行多平台营销推广的人员。电商主播纳入新职业范畴是必然结果。
换句话说，即便“高速公路恢复收费”是影响此轮快递公司涨价的因素，但更根本的原因却是长期以来部分快递公司一味走低价路线，导致快递市场价格持续走低
共青团中央维护青少年权益部、中国互联网络信息中心（CNNIC）13日联合发布的《2019年全国未成年人互联网使用情况研究报告》（以下简称《报告》）显示，2019年我国未成年网民规模为1.75亿，未成年人互联网普及率达93.1%
”苏宁控股集团董事长张近东历来重视人才培养，早在2002年便亲自创立“1200工程”自主培养人才，让他们在压力中成长，在成长中实现价值，朱翔宇正是以1200工程第十八期身份入职
公安部第一研究所原所长严明表示，近期发布的《2019网信自主创新调研报告》（下称《报告》）对与新基建相关的部分基础软硬件和网络安全产品的供应链安全现状进行了深入分析
本报讯 记者佘颖报道：根据中消协对4月30日至5月5日期间相关消费维权类情况的监测发现，今年“五一”小长假消费负面信息主要集中在网络购物、旅游、网络游戏、消费券等领域，越是红火的地方，网络舆情越是问题突出
赛事停摆期，解说员有了更多时间系统地梳理信息资料，同时还通过解说五大联赛的经典赛事、与球迷互动直播、甚至直播带货，以体育媒体平台的坚守来告诉球迷用户：即使赛事停摆，体育人不会停歇，足球、体育都不会从球迷的生活中断然消失
脸书（Facebook）用户请求法官同意他们就一项集体诉讼达成5.5亿美元的和解
管理安全行为分析服务包提供：情报分析：自动化威胁检测算法审查用户和网络活动，根据用户角色描述、基于威胁情报的已知攻击者行为以及MITRE ATT&CK等行业框架确定潜在的攻陷指标(IOC)风险
北森一体化HR SaaS及人才管理平台——iTalent X将以专业方法论+前沿科技+客户成功服务为企业升级赋能，助力企业一站式转型蜕变
持续推进智慧城市建设，构建适应数字经济、智能社会发展需求的基础设施体系，提升公共服务水平
随着延庆全区26.6公里的砖石长城本体数据的采集接近尾声，高精度三维模型建设工作将于5月底前完成
金融科技公司360金融日前发布了2019年年度财务数据。2019年，360金融净收入为92.2亿元，较2018年44.47亿元增长107.3%；非美国会计准则（Non-GAAP）下净利润为27.52亿元，较2018年18亿元增长52.8%；撮合贷款总额1986.67亿元，同比增长107%；截至2019年12月31日，在贷余额721.55亿元，同比增长67.5%。年报显示，360金融累计注册用户1.35亿，较2018年底增长71.
上海中医药大学附属岳阳中西医结合医院互联网医院已于日前上线运行，这也是上海第一家同时开具中药和西药处方的互联网医院。在目前上海十余家获得互联网医院牌照的医疗机构中，岳阳医院是第一家三级甲等中西医结合医院。老年病科施丹主治医师在互联网平台上接诊了复诊患者张女士。患者因临界高血压、高脂血症在岳阳医院老年病科调治一年余，病情稳定。张女士从事国际物流航运工作，今年3月以来频繁加班，无暇来院复诊。
共享单车行业的竞争方式已经改变，行业整体逐渐趋于理性，竞争已从早期粗放的规模和量的竞争，转向对成本的控制和精细化运营，聚焦效率和质量的比拼
今年4月起，海南在全省各级党政机关单位、事业单位等单位食堂，旅游景区、大型商超、医院等行业场所，率先禁止销售和使用列入《海南省禁止生产销售使用一次性不可降解塑料制品名录（第一批）》的一次性不可降解塑料袋、塑料餐具，标志着海南对全面“禁塑”按下启动键
面对电商、外卖等新业态带来的塑料制品消耗量持续上升等挑战，今年1月，国家发改委、生态环境部联合印发《关于进一步加强塑料污染治理的意见》
京东企业业务能在短期内快速组织符合多国标准要求的防疫物资，主要得益于数字化寻源技术优势，以及对产业链上下游强协同的能力，凤思翔说道，“京东多年来积累的成熟扎实的零售基础设施和企业级服务商资源，有力的保障了我们在‘非常时期’的全球履约服务，确保防疫物资安全直达全球各地
专家认为，共享单车已告别烧钱补贴、恶性竞争的粗放式发展时期，如何运用技术手段提升供需匹配效率、增强精细化运营能力，已成为行业未来比拼的重点
根据中国互联网络信息中心28日发布的第45次中国互联网络发展状况统计报告，截至2020年3月，我国网络视频用户规模达8.50亿，占网民整体的94.1%；其中短视频用户规模为7.73亿，占网民整体的85.6%。短视频平台通过带动乡村旅游、推动农产品销售等方式，积极拉动贫困地区经济发展。报告指出，我国网络娱乐类应用内容品质不断提升，逐步满足人民群众日益增长的精神文化需求。
胡永平说，带走公章，并不代表已经获得公司控制权
在规划、建设、应用好新基建的同时，我们一刻也不能放松对软硬件、底层平台等新基建关键核心技术的科研攻关 在新冠肺炎疫情防控中，公共场所如何高效检测体温，曾是一道棘手难题
4月28日，阿里巴巴旗下人工智能助手天猫精灵向媒体确认，四川话版本上线后，收到不少用户反馈，希望开发更多的方言版本，目前已经把开发河南话版本的天猫精灵提上日程，招募声模是为开发提供语料研究
以加强农村电商人才培养为例，商务部将会同有关部门和地方政府推进电商企业、培训机构、相关协会开展电子商务政策运营、操作、售后等业务培训，引导具有实践经验的电商从业者返乡创业
下一步，我国将聚焦重点行业、产品和市场，加大对制假源头、重复侵权、恶意侵权查处力度，推动信息公开与联合惩戒，让违法者付出沉重代价—— 在4月26日世界知识产权日这天，国新办举行新闻发布会，全国打击侵权假冒工作领导小组办公室主任、国家市场监督管理总局副局长甘霖介绍了《中国知识产权保护与营商环境新进展报告（2019）》有关情况，《报告》指出我国知识产权保护取得新进展，营商环境持续优化，投资贸易更加便捷
古扬在引领时尚电子商务运营、战略和营销方面的经验以及她强大的领导能力，巩固了Zalora在东南亚电子时尚领域的市场领导者地位
苏宁20亿补贴消费券 全场景参与“双品”就是品牌和品质的意思，“双品网购节”旨在让消费者通过网购，买到好品牌和好品质的商品，体验到优质的服务
城市发展研究专家、民盟中央经济委副主任冯奎表示，发展城际轨道交通，作用有三：一是促进城市群优化布局，在国家原有的铁路网基础上，依托城际轨道交通，加快实现城市群各类城市之间、核心城市与外围中小城市之间的网络结构
工业和信息化部信息技术发展司一级巡视员李颖说，为加快推动5G与工业互联网的发展，工信部出台了一系列政策措施，将从早日建成高质量、广覆盖的5G商用网络，人、机、物全面互通的工业互联网基础设施，“新基建”与制造、能源、交通、农业等实体经济各领域的融合发展，网络安全保障体系等多点发力，更好支撑整个电子商务的发展
为Carousell增加世界上每一个智能手机用户的在线销售渠道成为肖瑞的长期目标
4月19日是第十一个“联合国中文日”，受新冠肺炎疫情影响，相关活动均在线上举行，但也有声有色。联合国总部举办了中国传统诗词书画展示活动，世界汉语教学学会发布了纪念视频，孔子学院总部旗下“中文联盟”开设了中文示范课程，北京语言大学推出了“全球中文信息共享云平台”，还有很多中文教育机构和汉语学习者进行了庆祝。这些纪念活动，预示着一个世界性的“中文日”已经条件具备，呼之欲出。
美团外卖数据显示，复工复产后，非餐类订单量保持平稳增速，生鲜蔬菜、生活日用、美妆护肤、办公/家装、医药保健成为外卖单量增长最快的五大非餐饮品类，通过外卖平台下单购买生活必需品，已逐渐成为人们新的生活方式和消费习惯
世界读书日到来之际，高校师生作为主要的阅读群体之一，他们的阅读习惯改变了吗，阅读生活有没有被疫情影响
“Health & Pack 系列展60天在线展会”，自主打造“在线展厅、贸易询盘、特邀买家对接会、O2O邀约配对会、大咖直播”五大主题板块，汇集了2,000+展商，利用展会+互联网消除了展商与买家间的距离，实现了实时面对面视频交流沟通
4月19日，在卡奥斯COSMOPlat、广东省服装服饰行业协会、新塘服装商贸城联合主办的“2020广东服装大会云上系列”直播活动中，卡奥斯COSMOPlat推出“产业互联时代纺织服装企业的新打法”，不仅与广东省服装服饰行业协会、广州纺织工程学会等4家生态资源方签订战略合作协议，还牵头成立“服装产业集群工业互联数字化转型试点联合体”，用抱团取暖寻找突破口
还有网民指出，新基建范围明确，将带来明确的发展指引，推动资本和企业加大投入力度，为占领产业高地、未来逐步形成行业话语权争取时间和空间
针对上述音视频平台会员服务“含金量”不足的问题，专家提醒广大消费者：购买视频、音频平台会员服务一定要慎之又慎
菜鸟网络总裁助理、速卖通出口物流事业部总经理熊伟表示，菜鸟三月和四月预计启动200架次包机，并通过保障包机干线、海外ehub和卡车网络等关键节点的稳定，确保菜鸟全球物流网络在疫情期间高效运营，帮助中国跨境中小商家持续卖往全球
贫困县骑手薪资不输城市白领，鹤岗单王跑单3个月可全款买房《报告》显示，八成蓝骑士来自农村，安徽、河南、四川是骑手输出大省
快递小哥之所以屡屡违法，一方面是因为行业管理中的效率优先规则，为追求消费者好评率和业务送单量，上路送货难免会被口碑和绩效冲昏头脑，将“时间就是金钱”看作是唯一准则
虎门电商产业园董事长王伟介绍，“电商让东莞企业实现两条腿走路、淘宝直播则会让东莞企业走得更快”
为了帮助卖家更高效的打造出自带流量的Listing，Jungle Scout重磅推出了新功能“Listing Builder 2.0”，结合关键词和listing内容，为新listing以及已有listing打分，并提出优化建议
据中铁二十二局集团项目经理王冠英介绍，景宽2号隧道长约4.6公里，位于云南省景洪市境内，该隧道出口结构由双线变三线再变单线，出口端有一段长80米，开挖断面达249平方米，比一般铁路双线隧道断面大100平方米左右
1999年，罗普斯正式加入Bol，担任公司财务和业务发展总监，随后又成为公司首席执行官
本场答题互动是为期两周的《百万向前冲》节目的第二场，观众可以在PP体育的皮球直播或者苏宁易购榴莲直播搜索《百万向前冲》找到答题入口参与活动，答题分上下两个半场，每个半场12道题目，答对任意半场12道题目即可瓜分现金券大奖
河南省把爱国卫生运动作为疫情防控的重要举措和提高全民健康水平的有力抓手，在全省深入实施“一科普六行动”，综合利用媒体做好健康知识科普教育和卫生普法宣传工作，集中开展工作场所及校园环境、市场环境、乡村环境、社区环境、重点场所环境、病媒生物防制等6项卫生清洁行动，为全省全面打赢新冠肺炎疫情防控阻击战奠定坚实的环境基础
这次天猫超级品类日，SELSUN作为“修复型去屑”的舰长，第一时间洞悉国内市场需求，凭借强大科研实力和严格的研发标准，推出专业精细化的去屑天团 -- “控油紫瓶” “滋养蓝瓶”“强效金瓶”，覆盖一般消费者从基础的去屑、去油需求，到长期受头屑头痒困扰人群的强效去屑、持久抑屑、杜绝头痒、同时呵护头皮脆弱敏感状态等需求，将各类消费者在不同头皮困扰下的头皮头发养护难题逐一攻破
北京2020年4月15日 /美通社/ -- 近日，北森作为第16届“ACCA全国就业力大比拼”（全称ACCA Job Hunting Competition）的唯一在线测评合作平台，通过科学严谨的测评工具，为ACCA 选取全国高校就业能力的佼佼者，科学识别金融专才
科技扶贫，带动产业发展 在常明昌位于山西农大食用菌办公楼的办公室里，摆着一盆盆用灵芝制作的盆景
中国网友很熟悉“基建”这个词，这些年，伴随着中国基础设施建设速度的加快，甚至有很多央企走出国门承担重大工程，中国在这个领域的成就让网友们非常骄傲
据介绍，“科创中国”行动包括开通科技经济融通平台、共建创新枢纽城市、推动科技志愿服务、组织人才技术培训、集聚海外智力创新创业以及开展科技决策咨询六大任务
4月8日，在河南省三门峡灵宝市金尧产业园内，风电企业正在加速生产中。复工复产以来，该企业接到一批生产订单，目前正开足马力生产，确保下游风电建设项目如期完工。图为工人在组装风电塔筒。
从手机到车机，HUAWEI HiCar连接了应用-人-车EMUI 10.1中， HUAWEI HiCar提供了"人-车-家"三位一体的全场景智慧互联解决方案，利用分布式技术将移动设备和汽车连接起来，创造安全交互、无感互联、生态共享、硬件互助的4S级互联体验，在行车旅途中让车内车外都洋溢着智慧生活的精彩
“流行+非遗”，抖音音乐深耕优质音乐内容创作  我们都知道，我国各民族的传统音乐通常都具有鲜明的地方特色，因此改编起来并非易事，那《国韵潮声》这张专辑究竟是如何做到了“是国韵的浪潮，也是潮流的国韵”
但从实际攻击过程来看，“WannaRen”勒索病毒正是通过“匿影”黑客团伙常用PowerShell下载器，释放的后门模块执行病毒
” 当天公布的《阿里巴巴春雷计划2020》出台五大方面16项扶助措施，包括外贸升级线上突围、助力外贸开拓内销、打造数字化产业带、智慧网络助农兴农、金融支持“再扶一把”
尤其在苏宁易购宣布扩大赠送范围之后，药师申请人数日均增长达 89%，技师申请人数日均增长达145%，包括公共卫生医师、感染管理、心理治疗师、医院信息科工程师、救护车驾驶员等，也纷纷递交了申请
欧洲多国邮政都是菜鸟全球智能物流骨干网的重要合作伙伴，疫情在欧洲爆发之后，当地医用物资紧缺，很多快递员没有口罩可戴面临感染的风险，消费者紧缺的物资也面临配送断档难题，西班牙邮政、意大利邮政等多个国家邮政纷纷向菜鸟求援
首先直播间打头阵的产品是性能爆表的【战空】F117-FPlus，这是Machenike机械师在2019年发布的17.3英寸巨幕微边产品，除了升级到全新英特尔十代酷睿处理器之外，显卡方面搭载英伟达RTX Super高端显卡，满血顶配并辅之以全新升级的暴力熊液态金属导热，直播现场被猪王戏称为“买不起的本”，甜品级战机“逐空”T58-V，也带来全新金属ID升级，质感秒杀众战机
作为今年淘宝农产品销售的重点省份，脐橙、松花蛋、小龙虾、黄桃、藕带，湖北特色美食在淘宝平台上将“全年不断供”
北京2020年4月1日 /美通社/ -- 短视频作为2020年互联网最强风口之一，已经被大多数移动互联网用户所习惯，不断有创新创意的作品创作出来，从微博，到微信，再到短视频，不断地在演化，短视频也逐渐成为主流传播渠道之一，DVFChina2020中国数字影像节·中国短视频大赛也随着时代发展而应运而生，此次大赛由电商界、环球博览共同主办
曾经给中国送去16吨物资，如今收到中国企业捐赠，加拿大总理特鲁多记者会上感谢阿里巴巴
例如在工业互联网领域，中国工业互联网研究院院长徐晓兰就指出，在深掘工业互联网大数据价值时，“要提升国际合作交流水平，共建合作共赢发展模式”，“以工业设备远程运维保障为切入口，打造数据要素驱动工业互联网创新发展的全球价值链
要重奖高端项目和人才，鼓励现有企业做大做强，对新引进的全球顶尖数字技术企业，最高按已完成固定资产投资总额的15%分阶段给予奖励，单个项目奖励总额最高5亿元
安徽中烟与腾讯公司分别在香港、上海、合肥三地通过“云签约”形式签署战略合作协议，标志着安徽中烟与腾讯公司的战略合作正式启动。
近日，重庆市大数据应用发展管理局、重庆市交通委联合腾讯云、腾讯乘车码团队，利用大数据平台、移动支付等技术，将市民当前出行必备的“渝康码”和“乘车码”二码合一，推出“健康乘车码”，从3月28起，重庆市民外出时，只需出示“健康乘车码”就能完成健康核验和乘车移动支付，以此保障市民公共交通出行更加安心、便捷。而重庆也成为了首个腾讯健康码与乘车码两码合一的省级直辖市。
Celonis（塞洛尼斯）是一家总部位于德国慕尼黑的大数据分析公司，是企业性能加速软件的市场领导者，公司专注于通过流程挖掘等管理技巧帮助客户提高工作效率
中国外交部，以及中国驻博茨瓦纳、坦桑尼亚、南非、纳米比亚、马里、利比里亚等国大使馆也为以阿里巴巴为代表的中国企业援非抗疫点赞，认为“这生动体现了中国人民对非洲人民的友好感情，中方也将继续协调和推动中国企业和民间机构，积极向非洲国家提供抗疫支持
”卡奥斯工业互联网平台首席技术官谢海琴介绍，通过平台汇聚的研发、采购、制造、销售、服务的全流程全产业链资源，能够迅速打通用户需求与企业供给，实现上下游企业供应链协同
“网上买菜、在线课堂、远程医疗等等新的模式、业态，被疫情催生，消费升级对于新基建的诉求也更加强烈，所以说加快新型基础设施建设，有利于推动制造业等行业的数字化转型，和产业互联网的最终形态是一致的
爱立信可持续发展和企业责任副总裁Heather Johnson表示，可持续性理念一直影响着公司一代又一代的技术演进和行业领导者
面对在线教育这场大考，无论是学校、平台，还是教师、家长，都需要一定时间来适应和磨合
西北农林科技大学植物保护学院经过30多年积累，建立了我国首个小麦条锈病远程预警系统，主持制定了小麦条锈病测报调查规范国家标准，走在了全国监测预警智能化研发的前列
企鹅号通过区块链技术支持，在版权维权方面，将至信链、TUSI区块链中台和“一键维权”系统相融合，通过发文存证、版权合伙人、侵权监测、侵权固证、诉讼打击五个方式，解决版权确权和取证问题
以天合光能优势的多主栅技术为基础，至尊系列组件针对超高功率组件面临的高电压、高电流、热斑及隐裂等潜在风险，创新采用了三分片、无损切割、高密度封装等先进技术解决方案
国标颁布 阳光电源储能获全方位认证2019年，备受关注的锂电池在电力领域应用的首个国家推荐性标准——《GB/T 36276-2018 电力储能用锂离子电池》问世，与国际标准相比，其在电池性能和热失控指标方面要求更细、更全面，对储能技术的发展起到了更高水平的引导作用
中国智能制造产业在疫情后必将迎来一次巨大的发展机遇
针对这一情况，为保证医药企业在疫情期间能够快速实现远程线上沟通以及时传递医学信息，Veeva中国在2月初即发起了QuickStart Engage Meeting项目，为Veeva CRM客户提供免费的全功能使用许可，以最小的成本和最短上线时间帮助药企部署远程线上沟通软件，并用合规便捷的方式帮助医药代表、医学信息联络官与医生完成线上沟通
本报雅加达电 记者卞晨光报道：3月12日，在新冠肺炎疫情全球肆虐之时，中国中铁坚守雅万高铁项目“阵地”，联手印尼合作方顽强战疫，最终再次获得突破，雅万高铁项目第二座隧道——5号隧道顺利实现贯通
本报杭州3月15日电 （记者李中文、窦瀚洋）在近日举行的2020支付宝合作伙伴大会上，蚂蚁金服CEO胡晓明宣布支付宝升级为数字生活开放平台，聚焦服务业数字化的新战略目标，未来3年将携手5万服务商帮助4000万商家完成数字化升级

展网融合，全渠道无缝对接洽谈“灯饰在线”是古镇灯博会依托灯饰源产地 -- 中国灯饰之都·古镇镇打造的展网融合型B2B网站，实现展会展览服务与展商展品在网络上的互通，并提供在线询盘、发布求购、商贸配对、行业资讯、预登记、电子会刊、会议报名、明人在线会议等智能化服务
如今，Meesho已成为印度社交电商的领头羊，已经成功创建了一个分销渠道，让家庭主妇、年轻母亲、大学生、小商户等能够启动、构建并推广他们的在线售卖业务
11日，在浙江省杭州市淳安县汾口镇赤川口村草龙文化馆，浙江省非物质文化遗产项目草龙传承人余积新（左）和村文化员余彩娟，通过视频直播为网友讲解传统草龙文化，并展示草龙的制作技艺
（霍尼韦尔位列2019《财富》全球500强第290位）关于霍尼韦尔安全与生产力解决方案集团霍尼韦尔安全与生产力解决方案集团为全球超过5亿作业人员提供移动工业电脑、语音软件和工作流、条码扫描仪、打印解决方案、气体检测技术和个人防护设备，帮助提高作业的安全性和事故应对能力，优化作业流程，提升企业绩效
美团推出“春风行动”升级版后，美团生意贷“春风版”同步上线，商户扶持范围由湖北地区推行至全国，各地优质商户均可申请在常规定价基础上七至八折的优惠利率，品牌连锁优质商户年化4%至9%的优惠利率信用贷款也在继续推进
此前，苏宁物流还协同51城家乐福门店，推出10公里半日达服务，覆盖时令生鲜、粮油调味、酒水饮料、休闲零食、母婴用品、个护清洁、家居百货、各种进口商品等，全面保障消费者的物资供应
-传立积极开展令人满意的广告项目，成为《WARC Media 100》榜单中排名第一的代理公司网络-传立开展2019年获奖最多的三个广告宣传活动纽约、迈阿密、伦敦、新加坡和上海2020年3月11日 /美通社/ -- 隶属于WPP集团的代理公司网络传立(Mindshare)，在《WARC Media 100》榜单中被评为排名第一的代理公司网络，开展2019年获奖最多的三个广告宣传活动

为吸引全年龄层的参观人群，俄联邦文化部每年都会组织国际博物馆日、“博物馆之夜”、莫斯科博物馆周等活动，对观众免费开放博物馆
-对致力于通过教育改善女孩和妇女生活的励志女性进行表彰东京2020年3月9日 /美通社/ -- 殿堂级美妆奢品CPB肌肤之钥(Clé de Peau Beauté)欣然宣布推出第二届“光耀之力奖”(Power of Radiance Awards)活动，公司长期致力于慈善事业，主张通过提供教育，为女孩创造更加美好的未来
近期，工业和信息化部发布的《关于有序推动工业通信业企业复工复产的指导意见》明确提出，要大力促进市场消费提质扩容，支持新业态新模式，丰富“5G+”、超高清视频、增强现实/虚拟现实等应用场景，推动发展远程医疗、在线教育、数字科普、在线办公、协同作业、服务机器人等，带动智能终端消费
本报伊斯兰堡电 记者梁桐报道：中巴经济走廊框架下首个大型轨道交通项目、巴基斯坦首条城市轨道交通线——拉合尔轨道交通橙线项目运营维护合同日前正式签署
东北大学柴天佑院士团队和东土管理研发团队合影东北大学流程工业综合自动化国家重点实验室是国际领先的复杂流程工业自动化领域国家重点实验室，在复杂工业系统的建模、控制、优化和综合自动化方面具有领先的理论研究、技术创新和成果应用经验
”超级强固型Nautiz X41配备：强大的8核处理器，拥有4GB RAM和64GB存储 安卓9.0和Google GMS认证，可完全访问所有谷歌应用，包括Play Store和谷歌地图 集成高速1D激光仪或2D成像仪，具有高密度光学特征 物理23键键盘，包括可编程功能键和专门的扫描按钮 内置GPS接收器，用于GPS、格洛纳斯(GLONASS)、伽利略或北斗卫星导航 4G/LTE安卓电话功能和高速数据 NFC、BT 5.0 LE和Wi-Fi 802.11a/b/g/n/r/ac 800万像素相机，具有自动对焦和闪光灯功能 阳光下可看的4英寸电容式显示屏，使用大猩猩玻璃(Gorilla Glass)，包括下雨和手套模式 IP65等级、符合MIL-STD-810G测试标准、操作温度为-20摄氏度至60摄氏度（-4华氏度至140华氏度）瀚海德集团首席执行官Thomas Lofblad表示：“结合终极移动性、强固性和真正的现场功能，这款设备正是我们许多客户一直以来梦寐以求的设备
此前2月13日，苏宁拼购公布了助农18条，开通助农绿色绿色通道，加快审批速度，派专人手把手教农户开设网店，苏宁物流、天天快递保障物流畅通
新标准将支持信息和通信技术公司以必要的速度减少温室气体排放量，以达到《巴黎协定》规定将全球温度上升控制在1.5摄氏度的目标
澳大利亚维多利亚州近日出台禁令，自2020年第一学期起，该州公立中小学校全面禁止学生带手机进课堂
匹克氢弹科技跑鞋-001，运用新型橡塑复合材料，经过超300次试验后，实现中底压缩形变量<35%，有效解决了鞋子长久穿着后“从软变硬、发生较大永久形变”的问题，有效提升使用寿命，强化中底耐久性，提升穿着体验
机器人能智能回答各种防疫知识，智能外呼收集疫情相关信息，智能识别人脸进行考勤、人员统计等，还能帮助企业进行0成本无接触式海量招聘

本报北京2月27日电 （记者谷业凯）27日，科学技术部高技术研究发展中心发布了2019年度中国科学十大进展：探测到月幔物质出露的初步证据、构架出面向人工通用智能的异构芯片、提出基于DNA检测酶调控的自身免疫疾病治疗方案、破解藻类水下光合作用的蛋白结构和功能、基于材料基因工程研制出高温块体金属玻璃、阐明铕离子对提升钙钛矿太阳能电池寿命的机理、青藏高原发现丹尼索瓦人、首次观测到三维量子霍尔效应等10项重大科学进展入选
本报上海2月27日电 （记者姜泓冰）27日凌晨，《自然》期刊在线发表了题为《两个保守的表观遗传调控因子妨碍健康衰老》的论文，科学家结合多种模式动物，使用多种方法从不同层面解析衰老的调控机制，揭示了神经系统衰老的基因调控网络，同时发现了全新的抗衰老靶点，为延缓大脑衰老提供了新的理论依据和作用靶标
此次立项，源于蚂蚁金服多年自主研发的多模态融合人脸识别技术，满足金融级误识率（低至千万分之一误识率）下，实现用户的精准识别，标准则进一步面向移动设备生物特征识别多模态融合识别，规定了技术框架、业务流程、功能要求、性能要求以及安全要求

2020年2月21日至23日，作为湖北专场的特邀专家，复旦大学附属中山医院副院长周俭教授，中国医学科学院肿瘤医院副院长蔡建强教授，海军军医大学附属东方肝胆外科医院沈锋教授，中国科学技术大学附属第一医院执行院长刘连新教授，中山大学肿瘤防治中心肝脏外科主任陈敏山教授，解放军总医院肝胆外科主任刘荣教授，中国科学院大学附属肿瘤医院副院长邵国良教授，中山大学肿瘤防治中心微创介入科范卫君教授，西京医院消化介入科权威专家韩国宏教授等20余位专家，免费为湖北肝胆肿瘤患者提供为期3天的在线问诊，并设有“特别通道”，优先处理战斗在疫情前线“逆行者”家属的诊疗疑问
一些高校和科研院校以SCI论文数量、高影响因子论文、高被引论文为人才评价的主要方式，“SCI至上”屡遭舆论诟病，科研界也亟待一场学术评价体系的彻底改革
陈发虎是该论文的并列第一作者与通讯作者，他告诉记者，目前，科学家在“两千年来气候变化对社会经济及朝代更替的影响”的问题上，已有较好研究，但是，对于“东亚夏季风降水引起文明更替后的生态效应”，一直是未被科学界探索的科学问题，特别是“气候环境变化导致人类活动变化，进而影响生态环境改变”，还缺少科学考证
上海2020年2月24日 /美通社/ -- 全球领先的无线通信与GNSS定位模组供应商上海移远通信技术股份有限公司（股票代码：603236.SS）今日宣布，该公司股票已于近期入选上海证券交易所380指数样本股，同时被纳入沪股通股票名单
2月22日，由中信重工机械股份有限公司研发生产的，国内首台可自由回转防疫喷雾消毒机器人，在河南洛阳市民之家上岗，顺利完成首次防疫消毒任务
2020美国车辆可靠性研究（VDS）品牌排名及各细分市场第一名车型
《读卖新闻》 日本罗森公司18日公开了无需在收银台前排队就可结账的便利店实验门店
为了满足用户游览的需求，让游客即使在家也能“云旅游”，2月19日，携程宣布发起“景区云旅游”活动，联合驴迹导游，达师解，三毛游，口袋导游，小鹿导游，东方智旅，鹿宝导游，E景游8家供应商，免费开放超过3000家景区的近7000条语音导览产品，目前游客在携程APP上搜索景区名称，或在“门票玩乐”入口进入景区页面，就可以免费获取语音导览相关产品
安装在三星Galaxy Z Flip中的eUICC采用了捷德移动安全市场领先的嵌入式操作系统（eOS），该系统符合当前GSMA 对消费设备互操作性的所有eSIM规范，也是当前eSIM设备最广泛使用和部署的嵌入式操作系统
路线游一精选敦煌莫高窟从北魏到元代不同时期的代表性洞窟，内容侧重本生故事和经变画
2月15日，浪潮云正式发布“同舟计划”，将基于“云+”协同工作平台免费提供相关产品与服务，同时发出召集令，招募更多合作伙伴和开发者一起加入阵营，共同帮助中小企业在疫情期间渡过难关，打赢这场疫情防控阻击战
从执行监督层面看，还需要把遵守伦理规范的承诺转化为内在机制，消除促使研究人员违反伦理原则的诱因
-在成立五周年之际，该公司公布了一项战略，专注开展新的合作、扩大地区业务，并推动技术进步和实时互动阿联酋迪拜、伦敦和印度浦那2020年2月12日 /美通社/ -- 全球市场研究和咨询公司Future Market Insights (FMI)公布了其雄心勃勃的战略，与Transparency Market Research和FactMR.com合作，为客户带来世界级的商业情报
这是2月10日在奥地利维也纳拍摄的国际原子能机构“保持和加强努力”国际核安保大会现场
此外，CBME 团队还在与政府部门、协会机构、商业平台、媒体宣传等各方合作伙伴积极接洽、联络资源、对接落实中，携手孕婴童产业链合作伙伴互帮互助、共克时艰、帮助更多宝宝家庭抵御疫情对日常生活造成的影响



让“互联网+社会服务”更利民 《2019城市数字发展指数报告》显示，杭州、南京、青岛、郑州等城市在数字化方面甚至超越“北上广深”，在城市发达程度、生活便捷程度、居民幸福感等方面表现不俗
本报南京2月3日电 （记者姚雪青）江苏省教育厅日前召集会议，研究布置省名师空中课堂为寒假中小学生提供优质课程学习与在线答疑服务工作，确保推迟开学不停课，让中小学生在家里也能上好课
让学校放心：免费开通远程教学辅导面对迫切的疫期教学需求，中国移动云视讯平台火速推进，面向中小学校园提供了免费全学段课程资源和教育名师直播课堂，为学校和教育机构的远程教育工作搭建起了优质畅通的教学平台，又保障了广大学生在特殊时期足不出户的学习需求
今日， 快手APP侧边栏上线“停课不停学”专区，与学而思轻课、新东方、跟谁学、VIPKID、尚德教育、猿辅导、作业帮等40余家教育企业合作，免费推出包括K12、学前、职教等教育内容，以减轻延迟开学对学生群体的影响
360公益基金会购买的后续捐赠物资，包括在日本和韩国等地通过合规渠道国际采购到位的200万医用口罩，将按照相关国家规范，尽快运送到黄冈等湖北其他十余疫情严重的城市，增援湖北疫情一线
日前，国家税务总局甘肃省税务局推出了社保费缴纳新渠道，通过微信、支付宝“城市服务”功能，可方便快捷缴纳城乡居民基本养老保险和基本医疗保险
今年的春节年货市场上，商家们纷纷瞄准了春节家庭服务这一痛点，推出了更多更有力度的家庭消费电子促销活动，扫地机器人、洗碗机、擦窗机器人等产品都在其中

淘宝同时表示已启动官方专项补贴，保证消费者能买到价格实惠的品质正品的口罩
书旗网文部总经理饶耿表示：阅读狂欢节是书旗成立十周年给广大读者烹制的文化盛宴，无论是整体设计、资源联动还是内容挑选都是针对用户痛点进行的创新和设计，目的就是为了给读者提供更加极致的阅读体验
伴随科研与应用领域的不断突破，近年来，国内也出版、引进了一些量子信息方面的科普读物，其中代表如《量子》《量子计算——从“巨人计算机”到“量子位元”》《跨越时空的骰子：量子通信、量子密码背后的原理》等，量子世界中特有的奇特现象，量子计算、量子加密和量子传输等方面的应用可能，正在为更多公众了解
其中，实物商品网上零售额85239亿元，增长19.5%，占社会消费品零售总额的比重为20.7%
真实体验变老全过程，快手科技有温度在体验“我的一生”魔法表情时，记者发现用户可以通过手动操控摇杆的方式，体验实时的年龄渐变
随着短视频平台的发展，涌现出越来越多分享知识、传播知识的内容创作者
2020年武汉市首场“三下乡”活动于1月15日在黄陂启动，尚德机构作为武汉市互联网在线教育企业积极参与活动，把先进的互联网教育资源送到乡村
据央广报道，1月10日，《酒店在线服务质量评价与等级划分》团体标准发布。该标准是国内首个对酒店在线服务质量进行评价和评级的标准，它以电子商务平台内的单个酒店为评价对象，以酒店线上服务质量为评价内容，构建了包含基础信息、服务能力、消费者评价等七项指标的评价指标体系。近几年，随着移动互联网应用的快速发展和旅游消费的高速成长，人们用手机订酒店已经变得越来越普遍。
对此，交通运输部解读称，按照商务部等国务院有关部门关于做好与现行开放政策以及《外商投资法》不相符的法规文件清理工作的要求，鉴于国务院已决定取消外商投资道路运输业立项审批，且《外商投资准入特别管理措施（负面清单）》已不包含对外商投资道路运输业的准入限制，外商投资道路运输业已享受国民待遇，该部对《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》进行了相应修改，废除了规章中有碍优化营商环境、扩大对外开放的规定和做法
因此，京东对AI、云、IoT的整合成为必然，而成立技术委员会则表明了京东技术战略的核心思想：技术不仅要为业务提供服务，更是一个协同合作的生态
京东年货节的数据显示，燕窝、阿胶、灵芝孢子粉成交额分别同比增长263%、122%、71%
”网友“木沁cx”表示：“只有全社会普遍重视知识产权问题，才能真正保护创新
在面临欧盟整体经济复苏乏力、国际恐怖主义威胁依然存在、社会问题日趋严重、英国“脱欧”、与老盟友美国龃龉不断、地缘政治形势严峻、欧盟国际地位式微的情况下，欧委会大张旗鼓推出“绿色计划”，表明新一届欧盟领导层履行诺言的决心和对环境和气候变化的高度重视
” 魏浩认为，通过速卖通这样一个直接面向海外消费者的电商销售平台，有利于突破中国出口企业在海外缺少销售渠道的制约，产生更多的利润，实现技术和品质的升级，从而企业可以实现内部的良性循环，进而促进中国整体经济高质量发展以及新一轮高水平对外开放
”雀巢大中华区首席执行官罗士德先生给予DSCC高度评价雀巢大中华区供应链高级副总裁董明先生表示：“雀巢一直努力建立从农场到餐桌的全链路可视化和透明度，以大数据驱动的智慧供应链来优化整个价值链，进而提供给全渠道消费者优质的雀巢产品同时带来公司的业务增长
此时，更需要网络安全企业、运营商互相形成大数据协同，从根本的网络架构和网络配置出发，提供网络安全解决方案，帮助企业提升工业互联网的安全防御
“天鲲号”首次国内施工 助力连云港港打造10万吨级航道
为缓解节假日供需矛盾，让春节出行更顺心，滴滴公布包括“同时呼叫”“春节出行指南”、“春节司机服务费”、“定制春节补贴”四大措施
与此同时，随着“天鲸号”系列的研发和制造，我国逐步建立起海上大型绞吸疏浚装备设计制造技术体系，让企业、高校、科研院所等单位协同联动，形成“系列化”产品自主设计和制造能力
据了解，用户可通过3个渠道开通这一功能，即开户行手机银行、网上银行、网点柜面，只需将本人预留的手机号码与常用的银行卡号关联绑定，就可完成开通工作
在全球应用之前进行本地调整山河智能欧洲子公司是一个由10人组成的小型敏捷团队，其团队自愿参与了该软件的试点工作，在集团内率先应用Exact ERP软件
新华社记者 冯开华/摄（资料图片） “利用名校网络课堂应对缩小区域、城乡、校际之间教育质量差距的迫切需求，以优质学校为主体，通过网络学校、网络课程等形式，系统性、全方位地推动优质教育资源在区域或全国范围内共享，满足学生对个性化发展和高质量教育的需求
按照《企业与生物多样性承诺书》中的9大承诺，伊利在栖息地保护、应对气候变化、资源可持续利用等领域全面出击、多点开花，将绿色产业链的发展战略延伸到上下游的所有合作伙伴，不但自己采用清洁的生产工艺，还将环保理念传递给整个产业链，并且优先选用注重环境保护的供应商
这些新职业，有的在创造性满足新消费需求的过程中诞生，有的在引领社会科技创新的领域中出现，还有绿色、脱贫事业带动的普惠型就业
此次唱吧的全面升级，从用户的角度出发，将关注点放在用户录音、视频制作、上传、分享、分成等各个方面，为用户提供一整套的工具及服务，并全面拓展音乐内容产业链，形成社群聚集效应，全方位助力用户边玩音乐边赚钱，成就音乐梦想，让所有音乐爱好者都“玩音乐，就上唱吧
JewelleryNet 以“全方位专业珠宝在线平台”为定位，改版后的网站将通过一系列新增功能、改善举措以及商业方案为国际珠宝行业提供更全面的服务
“我不光吆喝苹果，我吆喝的是脱贫道路”在姚晓奎的卖货直播中，不时有老铁询问主播身份，“我不是果商，也不是助农民间团体，我是驻村扶贫第一书记，我不光卖苹果，我还想吆喝出条道来，就是咱们大田窝村能脱贫致富的道儿，我卖的是希望
然而，几个世纪以来，高基人在深山中看够了“小弟”破坏世界，于是打破沉默，甘愿揭开面纱，站出来希望小老弟听听大哥的教导
工信部表示，将督促指导重点互联网企业进一步落实主体责任，切实加强账户管理、业务管理、平台管理，积极创新方式方法，持续提升技术防范能力，不断巩固治理成效，推动电信网络诈骗防范治理工作再上新台阶
席间，钉钉CEO陈航（无招）向阿方索·斯威特·奥帕佐等人介绍了钉钉在全球范围内的发展状况，双方探讨了钉钉助力智利企业数字化转型的路径
江西省鹰潭市高新区通过引进中国信息通信院、构建移动物联网展厅等方式，同时引进一大批国内优强物联网企业，全力打造移动物联网产业高地

近年来，携程商旅准确把握商旅管理行业未来的发展，依靠强大的资源、先进的技术、优质的服务和专业的管理，全面整合国内乃至全球的机票、火车票、酒店、用车、度假、签证、旅行保险等各类出行产品，同时在流程上，将出差申请到报销入账都整合在统一的平台完成，持续为企业提供一站式差旅管理服务
日前，由国家互联网信息办公室、工业和信息化部、公安部、市场监管总局四部门联合印发的《APP违法违规收集使用个人信息行为认定方法》（以下简称“认定办法”）在中国网信网正式公布
此次3部门联合发布《网络音视频信息服务管理规定》，就是针对这些现实问题，对技术作出合理限制，要求AI造假音视频需做显著标识，禁止制作、发布虚假新闻，并将管理责任赋予平台，要求平台负责内容审查
针对行业行业痛点，圆周率科技Labpano同时推出全景云直播、全景开放系统、全景漫游等三大重磅功能，均将集成在新品Pilot One上
在历史的风浪中，曙光从不曾畏惧和退缩，我们始终是坚定的开拓者，专注的奋斗者，创新的守望者，为经济发展、产业和社会进步、人民生活改善贡献“计算的力量”
自12月16日开始，知乎相继推出“2019年度大事记视频”“2019年度百问”“盐选会员优质内容盘点”“小蓝星年度榜单”“我的2019用户数据报告”，从多个维度与用户一起还原年度记忆，以崭新姿态迎接2020，获得广泛关注和好评


昨天上午，北京青年报记者在北京怀柔综合性国家科学中心重点项目集中启动会上获悉，怀柔科学城16个科学设施平台项目和6个城市服务配套项目，共计22个重点项目今天集中启动建设
新华社东京12月28日电（记者华义）日本一项最新研究发现，太空失重环境会导致实验鼠胸腺这一重要淋巴器官萎缩，从而导致免疫力下降
除接种疫苗这道屏障外，世卫组织介绍，经常洗手、避免触摸自己的眼鼻口、远离流感患者、如果感到不舒服应留在家中，这4个步骤对于有效预防流感也十分有效
近期推出的糖呗App是一个高品质视频婚恋社交平台，用户可以在糖呗App中结交到兴趣相同的其他用户，通过视频实现便捷相亲，真实交友，通过算法让会员即时匹配对象，并提供定制化美颜功能，还有专业红娘团队提供全方位情感保障等
The Launch Event of Ritase's SaaS development for Neste Indonesia雀巢印尼公司的供应链主管卡尔文-威查雅(Calvin Widjaja)对此解释说：“雀巢印尼公司渴望能够部署一个集成系统，而这个集成系统能够利用实时信息，把我们配送活动内的所有利益相关者都连接到一起
本次合作基于小红书的大数据消费者洞察，针对目前中国年轻消费者在时尚，美食，美妆等领域的浓厚兴趣，万豪国际甄选了分布于各热门目的地，包括迪拜、苏梅岛、巴黎和多伦多等地的特色酒店品牌，并结合当地文化定制独家旅行内容，为小红书的年轻用户带来别出新意的目的地探索建议，激发旅行灵感从而踏上梦想旅程
据了解，特价机票主要有节前和节后两大类，节前（1月25日前起飞的航班）的特价机票基本以中西部地区飞往东部大中型城市为主，主要有：昆明——上海、重庆——深圳、成都——广州、成都——杭州、郑州——上海、沈阳——上海，节后则正好相反，特惠机票基本以热门旅游线路为主，尤其是从东部沿海城市飞往中西部地区的航班票价折扣较大
知乎2019年度100问，基于阅读量、回答数和讨论价值等多个指标精选产生，呈现多维度、多元化的问答内容，知乎用户从中既可发现用户兴趣焦点，又能感知各领域最新动态
瞄准旅游痛点，腾讯云助力实现“一部手机游海南”目前文旅产业已经进入数字化转型的加速期，然而在全域旅游背景下的传统的在线旅游、线下旅行社面临旅游公共服务不足，缺乏线上服务总入口，缺乏深度定制产品等，难以满足未来消费场景和游客消费需求
年会现场，中国社区发展协会代表、社区居民代表、房产经纪人代表、品牌主与公益专家等嘉宾齐聚一堂，共同回顾2019，展望2020，共同见证商业向善的力量
本报广州12月22日电 （记者刘峣）近日，广东省广州市黄埔区、广州高新区、广州开发区举行新闻发布会，对外公布了《广州市黄埔区、广州开发区促进纳米产业发展办法》，推出促进纳米产业发展的“纳米10条”
秒针系统 × 社会化营销研究院 《微博搜索价值与营销策略研究报告》网民的使用场景中，微博搜索覆盖了绝大多数行为而网民在微博可以浏览新闻（看热搜榜、热搜话题、看明星博文、发现页看热门内容等）、搜索关心的话题（在微博上搜索关键词），以及和网友一对一沟通（发微博、转发评论微博与网友交流等），这就让微博搜索具有了联系起用户一系列自然行为的巨大价值
七鲜生活是7FRESH继七鲜超市之后落地的又一全新业态，为消费者提供全渠道、全餐厨、全时段“三全”服务的美食生鲜社区超市

广告时间换台，是观看传统电视节目的常见场景，而在网络视频大行其道的当下，付费去广告用户占比不断上升，同样成为了广告商头疼的问题：花大价钱投放的广告，却成为了内容提供商售卖VIP会员的“垫脚石”

今年，刘振权服务的深圳旅游集散中心飞猪线上店，接待的内地到澳门游客数增长了65%，单刘振权一个人就接待了上千位从飞猪报名前往澳门的内地游客，其中约40%是由深圳经港珠澳大桥入境
尚德机构大数据显示，本次考期学员通过率继续保持在6成这一行业领跑位置，总计通过科次超过28万，远超行业平均水平
12月13日，阿里影业旗下数字化宣发平台灯塔，联合毒眸发布了“用户的态度”2019中国电影市场用户观影报告，对一年来的电影市场现状进行盘点分析，并围绕着用户观影习惯揭示了一些新的规律
基于这样的市场趋势，马蜂窝发布了2020年“攻略+”营销战略，提出将立足内容优势，围绕“攻略即服务”的核心理念，深耕兴趣社区与圈层玩法，扩展营销半径与营销场景，构建“种拔一体”决策闭环，打造覆盖内容营销、IP营销与数字营销的全景营销图谱
本报北京12月12日讯 记者熊丽报道：国家发展改革委、教育部、民政部、商务部、文化和旅游部、卫生健康委、体育总局等7部门近日联合发布《关于促进“互联网+社会服务”发展的意见》提出，以数字化转型扩大社会服务资源供给、以网络化融合实现社会服务均衡普惠、以智能化创新提高社会服务供给质量、以多元化供给激发社会服务市场活力、以协同化举措优化社会服务发展环境
在众多手机品牌与产品中，三星今年推出的两款人气旗舰Galaxy S10系列与Galaxy Note10系列一直都受到了消费者的认可与好评
9月9日至11日，2019世界计算机大会在“银河”“天河”超算之乡湖南长沙举行，来自全球的计算机“大咖”共话计算机技术和产业的未来
Jumia执行副总裁杰里米·杜特说，中国良好的互联网生态令人印象深刻，Jumia从中国先进的电子商务行业中学到很多东西，从理念到营销方式都和中国的模式十分接近，“非洲电商市场发展潜力巨大，期待携手中国，共享电商发展红利”
北京中舞健身操舞推广促进中心主任王书行表示，今年从海选赛开始不设置任何门槛，不收取任何报名费，只要是广场健身操舞爱好者均可报名参赛，总决赛期间2000多名参赛选手的食宿费全部由组委会承担，目的在于鼓励更多的人参与到全民健身这项国家战略中来，带动更多的人树立健康的生活方式，培养科学健身的习惯，形成热爱健康、追求健康、促进健康的社会氛围，为健康中国做贡献
以采用“刀片式浸没相变液冷”技术的曙光新一代计算机“硅立方”为例，其PUE降至1.04(全球数据中心PUE平均值为1.58)，相比风冷数据中心能效比提升超30%，CPU等核心芯片部件性能可提升20%，单机柜功率密度达160Kw，计算设备可靠性至少提升一个数量级
附程维在滴滴2020年春运出行安全保障工作部署会上的发言：一、安全这根弦不能松，要看清压力和挑战今年的春节比较早，跟学生寒假赶到一起，所以今年的春运压力会更大
-增强其在身份以及银行和信托支付安全行业的领先地位巴黎2019年12月11日 /美通社/ -- 2019年12月9日，全球安全身份和数字服务专家IN Groupe（前身为Imprimerie Nationale）已完成对SURYS的收购
与此同时，作为《冰雪奇缘2》IP授权的唯一一个内容社区，小红书上《冰雪奇缘2》的话题浏览量超过2200万，艾莎仿妆、艾莎同款在站内走红，因热播综艺《幸福三重奏》被大众熟知的吉娜·爱丽丝也参与到话题讨论中
中国软件评测中心评估结果显示，中国数字政府建设目前进入全面提升阶段，在创新政府治理和服务模式、提升行政管理和服务效率、提高政府公信力和执行力等方面发挥的作用越来越明显。中国软件评测中心日前发布《2019年中国数字政府服务能力评估总报告》和《政务数据质量管理调查白皮书》，对2019年数字政府服务能力进行评估。
淘宝最新数据显示，剧集上线以来，《鹤唳华亭》同款成交金额环比上涨1206%
延续天猫双11全球狂欢节的强劲增长势头，阿里巴巴旗下跨境零售电商平台全球速卖通（AliExpress），在刚刚结束的2019“黑五”销售季中再创佳绩——开场18分钟，平台成交额即超过去年当天1小时
当前，新数字技术的成熟与普及，为我国文化产业发展开辟了空间，云计算、虚拟技术、物联网、软件定义、人工智能、区块链等新一代信息技术与文化创意产业融合逐步形成了数字创意产业的基础架构，将有力促进我国文化产业内容的数字化、渠道的数字化、用户的数字化进一步发展
”吴雯娟说，威海海关和商务部门共同举办稳外贸政策宣讲会，在海关企业协调员帮助下，公司明确通关流程、完善物流规划，确定了突出特色、深耕日韩的跨境电商发展思路

借此机会，已有12年历史的老牌二次元网站A站也发布了新的品牌理念“满足用户一站式二次元文娱消费需求”，从二次元内容、直播、虚拟偶像、IP衍生和游戏等多个方面为用户提供二次元产品
面向未来，更高水平的知识产权保护，事关优化营商环境、促进高水平对外开放目标的实现，也是推动我国经济高质量发展的内在需要 把现实针对性强、操作性要求高的举措落实落细，亟待各地区各部门增强责任感、紧迫感，抓住关键、破解难题，真正完善制度、激发效能 加强知识产权保护，是完善产权保护制度最重要的内容，也是提高我国经济竞争力的最大激励
默克中国生物制药业务董事总经理罗杰仁先生和平安健康医疗科技有限公司副总裁邓远德先生签约合影“我们非常高兴能与平安好医生合作，共同深入探索更多以患者为中心的路径，并通过整合的医药健康解决方案帮助患者加强健康管理
2020氢动力汽车展览会是韩国最大的氢气产业展会，将由KAMA（主办两年一届的首尔车展）、H2KOREA（负责管理和推动韩国氢能产业的发展）和氢能网络（HyNet，专门为建造加氢站而组建的特殊目的公司）联合举办
北京市科学技术委员会党组书记、主任许强表示，针对实践中需要进一步明确的问题，条例结合实际，作出补充细化规定，解决法律在北京落地实施的“最后一公里”问题，为科技成果转化构建良好的法治环境
联合国环境署认为：“支付宝蚂蚁森林的成功显示：技术可以调动全球用户的正能量和创新来改变世界，”联合国环境规划署执行主任英格尔·安德森(Inger Andersen)表示
樊晓星介绍“SaaS服务依托于获客转化、在线课堂、用户沉淀、SDK与API四大优势，全面为商家赋能，帮助教培机构打通线上线下，联结流量渠道，助力教培机构一站式完成品牌私域流量搭建运营
此次大赛以“思维、创意、成长”为活动主题，是海淀区通过“以赛促学”的方式，推动人工智能、计算思维与教育教学融合、创新、发展的积极尝试，兼容线上、线下的模式，运用软、硬件相结合的形式，给学生们打造了一个展示的平台
畅捷通是阿里云云市场引入的第一家财务类SaaS供应商，作为中国最大的云计算/企业服务平台之一，云市场也会把更多的产品、品牌及销售资源赋能商家，加速服务商的成长。
易车的交易服务业务主要通过其控股子公司，易鑫集团有限公司（香港联交所股票代码：2858）开展运营，易鑫是国内领先的互联网汽车金融交易平台，提供交易平台服务和自营融资业务
” 值得注意的是，随着低线级城市人口迁移频率逐渐升高，以及迁移人口收入的快速增长，“下沉消费市场”已释放出巨大的消费潜力，成为拉动中国消费和经济增长的重要引擎
广东省人社厅发布的2018年广东省人力资源市场工资指导价位及行业人工成本信息显示，工龄在一年及以下者月工资的中位数，研究生是初中及以下学历的3.09倍
据悉，IO500是高性能计算领域最权威的全球性榜单之一，主要针对存储系统性能进行排名，其中10节点榜单将基准性能测试限制为10个节点，评估在这一规模下存储系统可达到的性能极限
用专业激活业务依托浪潮服务器及其解决方案,国家税务总局内蒙古自治区税务局的税务信息平台实现了平台稳、业务活、响应快,轻松承载税务局包括个税征管系统、核心征管系统、数字人事、企业所得税、增值税发票、实名办税等数十个业务应用,不仅有利于降低税务机关的税收征管成本,提高税收征管效率,更有助于降低纳税人的纳税成本,提高纳税服务质量,增强纳税人的满意度和获得感
资本加持 助力母婴育儿平台拓展服务边界据Trustdata《2019年1-9月中国移动互联网分析报告》显示，宝宝树(01761.HK)旗下社区平台宝宝树孕育月活跃用户量及用户粘性均稳居行业首位，亲宝宝及小豆苗位列二、三位

B站举办2019-2020 bilibili国创动画作品发布会，推出40部动画作品新内容，包括27部新作。
鉴于医药领域的特殊性，京东数科推出智臻链医药追溯平台，并在该平台基础之上打造了智臻链智慧疫苗管理软硬件解决方案，以确保疫苗在生产、流通与使用等环节的信息透明流动，保证每一支疫苗来源可追溯、记录可信赖、存储更放心，接种更安全，为消费者的医药安全保驾护航
德勤与中关村科技园区朝阳园管理委员会联合发布首届“朝阳20强”和“朝阳明日之星”榜单。
知名投行摩根士丹利将百度股票评级从“中性”(Equal-weight)上调至“增持”(Over-weight)
在媒体开放日上，孟春慧宣布，京东PLUS会员近期还将与两个不同领域业内知名的品牌进行权益互通合作，持续增加PLUS会员权益价值
据悉，今年11.11期间，京东金融App合作商城生态及外部线上线下场景，以持续近1月的全民瓜分10亿“京贴”活动，超2.1亿用户享受到“京贴”福利

杭州“甘家酸辣粉”店老板甘飞对即将到来的天猫“双11”信心满满。
根据爱彼迎早前发布的一项调查显示，超过84%的爱彼迎房东会向房客推荐附近的餐厅和咖啡馆，让更多旅行者探索可能在网上发现不了的小众地点
近年来，随着消费者对正品品质、质量安全的关注度极大提高
区块链技术应用在澳洲牛肉的溯源，除了可以确保消费者买到源头清楚的优质产品外，还可以让消费者的消费体验得到提升，如在品尝牛肉或者牛排时，除了品味舌尖上的美味外，还可以对食材的源头细节进行评头论足，让食物不止于舌尖，更能形成饮食文化层面的加成
据京东数科方面介绍，本次11.11期间，京东数科旗下基于区块链技术的智臻链防伪追溯平台已经覆盖全场景，全面涵盖生鲜、农业、母婴、美妆、酒类、3C、二手商品、跨境商品、医药、线下商超等十余个领域
“不需要成为一个大公司，要努力成为一个好公司。”
万物互联、人工智能等技术的成熟正在重构我们的生活方式，
而作为京东零售集团的业务排头兵之一，京东超市在全新升级的“TOUCH战略”下， 0点开启后的10分钟内，成交金额同比增长了6倍，特别是干货食品、酒类、清洁、宠物成交额超去年同期10倍
零售商和品牌商必须“建立新零售思维”，将中国作为数字化创新的基地。

2019环球“金趋势奖”

10月28日晚间消息，世纪华通发布公告披露了2019年三季度业绩报告。
”让测序更加可及华大智造重磅发布的第一款产品是其自主研发的新型一站式测序解决方案，包括该公司首款全新便携式基因测序系统DNBSEQ E系列，以及与该测序系统配合使用的模块化数字生物实验室DNBelab D系列
电当地时间10月24日，美国亚洲协会第六届“亚洲创变者(Asia Game Changer)”颁奖典礼在纽约举行，携程旅行网CEO孙洁出席颁奖礼并发表演讲
国际科学理事会主席达亚·瑞迪也表示，在解决全球问题尤其是可持续发展目标所面临的问题时，科学技术扮演的角色至关重要，为了帮助科学界以及青年科学家迈出坚实的一步，各国必须开展跨行业、跨领域的科技创新交流
英国著名物理学家、剑桥大学教授贝尔纳曾提到，“科学是社会变革
10月17日是我国第6个扶贫日，也是第27个国际消除贫困日。
4大板块 20场分论坛 精彩纷呈10月20日至22日，第六届世界互联网大会将在浙江乌镇拉开帷幕。
2019环球“金趋势奖”
品牌的持续增长真的存在么？要怎样才能实现？这是备受每一个品牌和市场人关注的“天问”。
近日，作为产业互联网时代的信息能源发动机，
徐方滔第一时间开通，让工厂从传统实体渠道全面转型快手电商销售，通过在快手上发布工厂玉石雕刻视频上热门获取精准流量，他本人也从玉雕工人变为专业的快手珠宝玉石销售主播
前不久，#八成90后不敢看体检报告#登上热搜，引起众多网友共鸣
约58亿欧元的收购进一步推动默克成为一家全球领先的电子材料供应商 到2022年，并购带来的年度协同运营收益有望达到7,500万欧元 整合方案制定进展顺利德国达姆施塔特2019年10月11日 /美通社/ -- 全球领先的科技公司默克2019年10月7日宣布以约58亿欧元的价格完成对Versum Materials (简称“Versum”)公司的收购
继3月份国家4+7药品集采首轮落地后，近日，国家医保局主导的第二轮药品带量采购扩围招标采购结束，本次联采产生拟中选企业45家，拟中选产品60个。
此次合作是金融促进教育智能化的创新举措
小超（化名）是留守儿童，父母常年在外打工，家庭生活的缺失，使得他“性格或者成绩
共建立1万多处自然保护地，保护了65%的国家重点保护野生植物和极小种群野生植物。
此外，价格更贵的AirPods会支持防水和降噪功能。
对此，哈啰出行据持续积累的大数据监测与模型分析显示，基于智慧接驳合作样本和哈啰出行旗下以共享单车、共享助力车为主的出行工具，通过在全国推广智慧接驳和互补出行方案，尤其在热门旅游城市的小长假期间化堵为畅，已具备切实完整的可行性
联合国通过以17个可持续发展目标为核心的2030年可持续发展议程，消除贫困是首要目标。
上海2019年9月26日/美通社/--近日，上海德必文化创意产业发展（集团）股份有限公司（以下简称“德必集团”）分别与中国移动通信集团上海有限公司（以下简称“上海移动”）、华为技术有限公司（以下简称“
“来源于生活又高于生活。”这是车尔尼雪夫斯基对艺术的描述，同样也是杜正强对陕北说书文化的形容，他说：“这是我们陕北的宝，应该被更多人知道。”
百度、海梁科技、深兰科技拿到全球首张自动驾驶商用牌照。
当塔尖的光芒一次次显露，如何让塔身从阴影处走出，成为中国职业技能领域的最大课题。
消费金融的关键词是什么？消费。
游客小周是一位来自上海的客人，这是他第3次来到西安
截至目前，包括京津冀、长三角、成渝、长江中游、中原、关中平原等全国十余个城市群的200多个城市在内，京东物流“半日达”服务已成标配，“24小时达”城市平均覆盖率已近95%。尤其在长三角、京津冀等地区，“半日达”覆盖率近90%，已成为标配。
9月12日，快手大数据研究院发布了“2019快手内容生态报告”。该报告用大数据挖掘深度剖析了快手的内容生态发展状况，涵盖平台增长、12个垂类发展、生态升级等最新变化。
2019年国家网络安全宣传周暨网络安全博览会在渤海之滨——天津开展
平安科技知识图谱技术团队历经两年项目打磨,深耕智慧法律领
为满足众多科技数码爱好者探索和分享的需求，知乎上线“直击苹果2019秋季发布会”圆桌
中国学者发现可快速处理抗生素残留污染的新技术医院、制药工业以及养殖业排放的废水，往往包含不少的抗生素残留。
作为中国首个由科学家和企业家群体共同发起的世界级科学大奖，未来科学大奖强调奖励在大中华地区完成、产生巨大国际影响

现在绿洲已进行临时下架处理，同时启动内部设计流程核查工作。
为吸引潜在配偶，一只雄性蜥蜴爬上高处，展开喉咙下方色彩鲜艳的扇形肉垂“喉扇”，犹如孔雀开屏。
使用快手地标AR拍摄的一个短视频里，空间AR的科技感展现的淋漓尽致。三里屯的太古里突然变身空间感十足的3D版卡通形象，“长”出来眼睛和嘴巴，这个呆萌的卡通形象吐着舌头，眨着眼睛顽皮感十足。
亚马逊创始人杰夫·贝索斯与特斯拉首席执行官伊隆·马斯克并列榜首。
任何一项新的技术发明，给世界带来的影响都不可估量。
想通过黑洞传递消息？那最好简明扼要一些。
首次演示了单光子波动性和粒子性的非局域可控叠加。
近日全国近3900家苏宁零售云门店以互联网营销工具“云店铺”为载体，接入苏宁拼购供应链体系商品
ZAO官方还强调，对于此前给大家造成的疑虑和困扰，ZAO官方表示再次致歉。
英国爱丁堡大学2日宣布一项研究成果说，人体内如出现体细胞突变，会加速衰老进程，增加一些疾病的风险。
在施工中克服京九线行车往来频繁、施工干扰因素多、铁路设备改移工作量大等复杂的困难，顺利完成工期节点要求
在与地球截然不同的世界上，我们认为的“生命信号”可能并不那么准确。
WFIRST计划于21世纪20年代中期发射。
人类距离解开火星甲烷之谜又迈出了一小步。
这标志着我国高效灵活二次再热发电技术已领跑世界
负责研制这款“神器”的团队是航天科工二院二部的光剑青年突击队。
中国科协、中宣部、教育部、科技部近日联合印发《关于深化改革 培育世界一流科技期刊的意见》，提出构建开放创新、协同融合、世界一流的中国科技期刊体系
这些名字还是一以贯之地来自希腊和罗马神话。

8月29日，苹果公司证实，将在9月10日发布秋季新品。不过，苹果眼下面临一大迫切问题。
雷军近日表示，过去三年，小米在研发费用上累计投入了111亿元人民币。
这份报告的数据采集历时两年，采集范围覆盖全国多地
9月1日22时左右，御夫座流星雨将迎来极大，适合我国公众观测
谷歌宣布，计划2020年9月1日之前关闭两年前推出的就业应用跟踪系统Google Hire
摄影师冈瑟·里埃尔乘坐直升机航拍到冰岛冰川融水流过沙滩的景象。
奇观近日，黛比·格迪斯和丈夫在纽约北部的张伯伦湖钓鱼时，捕获到一条长着两张嘴的鱼。
2019年8月29日讯，美国加州大学圣地亚哥分校Muotri实验室得到的图片显示了在实验室培育的10个月大的如豌豆般大小的大脑器官。
-该公司为此在捷克共和国举行了盛大的开业和剪彩仪式-耐克森轮胎全球首席执行官TravisKang致欢迎辞，以此拉开盛大的开业庆典的帷幕，庆祝这一重大时刻-凭借开设耐克森轮胎欧洲工厂，耐克森轮胎建成四大
河南省人民政府与阿里巴巴集团近日签署战略合作协议
在2019中国国际智能产业博览会上，重庆永川馆是许多观众的打卡地
-设计方案公布凸显“智慧”“活力”“共享”三大理念上海2019年8月28日/美通社/--由东方明珠和上海临港联手打造的东方智媒城项目，轮廓正在逐步清晰。日前，该项目公布城市设计方案，这座未来产业之城将
上海2019年8月28日/美通社/--2019年8月29日-31日，经国务院批准，由国家发展和改革委员会、科技部、工业和信息化部、国家互联网信息办公室、中国科学院、中国工程院等部委与上海市人民政府共同
-强强联手加速打造集成电路产业高地西安2019年8月28日/美通社/--8月27日上午，西安高新区与北京紫光展锐科技有限公司举行签约仪式，紫光展锐丝路研究所项目正式落户西安高新区。市委常委、高新区党工
维护行业规范有序的竞争秩序是行业协会的重要使命
我国首台10兆瓦海上永磁直驱风力发电机在四川德阳完成出厂测试
浙江省德清县雷甸镇成人文化技术学校的志愿者向当地葡萄种植大户传授手机直播、拍摄技术
美国空军的X-37B空天飞机刚刚打破了其太空持续飞行时间纪录
这是国内首次观察到宏观上与经脉路线吻合的体液流动，为中医经络说的存在提供了证据。
一加不断深化在印度的本地化布局。在线上，一加保持与亚马逊的紧密合作，同时一加在线下开设体验店、授权专卖店、零售专柜，并与印度最大的两家电子产品连锁品牌Reliance和Croma合作扩大渠道布局。
有赖于参与的神经元数量，协同工作的神经元“团队”越大，形成的记忆就会越持久。
C919大型客机104架机顺利完成首次试验飞行任务，将进入密集研发试飞新阶段。
欧盟官员已草拟了一份计划，拟设立由成员国出资的“欧洲未来基金”，投资于欧洲目前落后于全球竞争对手的战略行业。
工信部22日就社会反映的4G网速变慢问题约谈三家基础运营商
推进包装绿色化、减量化、循环利用
对于很多人来说，并不熟悉“库存电商”这一名词
5G通信、人工智能、量子信息、云计算，近几年来信息技术的发展可谓日新月异
当今世界正处于新科技革命和产业革命之中，在数据技术、网络技术促进下，科研成果转化效率极大提高
文学是一个时代记录者，也是最为喜闻乐见的传播者
探访现实版“哈尔的移动城堡” 无人驾驶汽车穿梭其中

位于智利北部的阿塔卡马沙漠，是地球上著名的火星模拟基地
科学家们对细胞的自杀机制依然所知甚少。
首席执政官迪翁•韦斯勒由于家人健康的原因，将在本年卸任CEO的职位。
利用纠缠微波创建了世界上第一个量子雷达原型。
据外媒报道，本周早些时候，YouTube悄然宣布了一项将改变针对未成年人和儿童视频处理方式的政策。
为加强科技创新平台动态管理，促进科技创新平台良性竞争和高质量发展
不止是意大利，如今，全球化的布局已经在欧亚非大陆开花结果。
今天，生活节奏逐渐加快，移动互联网飞速发展，语音社交也逐渐崛起
在2020年投入运行后，将争取登上世界第一的宝座。
BIRTV2019于8月21日在中国国际展览中心如期开展。
近日，阿里巴巴集团公布2020财年Q1季报。
目前的“电子结婚证”模式，是领证后在支付宝等APP上，通过个人授权后可查询到本人的婚姻登记电子记录
从现象、类型到产业、生态，网络文学至今仍充满生机活力，关键还在于不断地深化内涵、拓展外延
中国移动与华为合作，实现广深港高铁5G全线覆盖
“三沙2号”续航能力6000海里，可搭载乘客400人
新发现有望催生治疗慢性疼痛的新方案。
北京2019年8月21日/美通社/--8月20日晚间，有才天下猎聘(06100.HK)发布2019年上半年财报。财报显示：截至2019年6月30日，猎聘2019年上半年营收达7.124亿元人民币，同比
近两年，苏宁、天猫、京东等多家电商纷纷抢滩下沉市场，瞄准“小镇青年”的强大购买力，下沉市场已经成为零售业发展的新赛道。
日本三菱重工业公司将在长崎市的长崎造船所厂区内新建制造发动机零部件的工厂
平台将通过“未成年人保护计划”对其进行特殊保护。
而内生安全最关键的一点，是它可以“自成长”，在面对变化莫测的网络攻击时，如同“魔高一尺道高一丈”，安全能力可以动态提升。
机器人“黛西”可拆解15款不同型号iPhone手机，并对其中14种原材料全部实现回收再利用。
8月21日消息，近日，阿里平头哥公司启用了“T-head.cn”这个域名

《意见》适用于中央部门所属高校和中央级科研院所
近年来哈啰出行等共享出行企业，开始在国内许多旅游景点提供带有“互联网+”基因的定制化产品和服务
当前，以人工智能、量子信息、移动通信、互联网、区块链为代表的新一代信息技术加速突破应用
有“耳”只能听，多感官各自独立无协同交互的技术难题。
这种工作模式丧失了一个巨大的机会，未来机器人应该一起工作，互相学习。
财报显示，本季度实现营收263亿元人民币，净利润24亿元人民币。
国泰航空遵守香港民航处及国泰航班飞往及飞越所有国家及地区的相关法规，会完全遵守中国民用航空局的安全指示。
北京2019年8月19日/美通社/--在科学技术不断发展的今天，人们通过对地观测、地表传感器网络、遥感技术等手段，获取了海量的地球科学数据集，这些数据统称为地球大数据。2015年，联合国发布了可持续发
8月18日，在北京昌平区的一所学校教室中，一场特别的化学课堂正在举行。20位高一学生12位老师被分成了8个小组，在完成一个个化学小挑战。

全渠道订单量暴涨251%。仅用时1分28秒，家电3C整体成交额突破10亿。
这是世界首个野生梨的基因组图谱，也是我国在梨基因组学研究领域又一重大研究进展。
8月15日， “第七代微软小冰”年度发布会在北京举行。
2018年初，易车提出了年轻化、场景化、智能化、社群化的“新四化”战略，易车App的持续高增长证明这一战略逐步奏效。
凝血因子——受伤后参与血液凝固的血液成分——或能为对抗多重耐药细菌提供新策略。
人工智能芯片产业的发展确实应该注重软硬件协同。
“智能和智障的区别，很大部分是要做到‘知之为知之，不知为不知’。”
自己拍网剧,各种风格随意选,想拍什么题材就拍什么题材,再也不用像在剧组里那样,挑别人剩下的衣服,还得看人眼色。
逐一攻克关键技术，成功研制出全球首台智能化伸缩式无摩擦球阀。
“光帆2号”是个5公斤重的立方体卫星。
中国传媒大学中国网络视频研究中心近日与抖音短视频共同发布了《短视频与社会创新研究报告》
8月12日，市场研究机构Canalys发布了2019年第二季度欧洲智能手机市场相关报告。数据显示，2019年第二季度欧洲智能手机总出货量为4510万部，与2018年同比几乎持平，出货量下降10万部。
德国魏恩施塔特2019年8月13日/美通社/---相关图片可以在APImages（美联社新闻图片网站，网址：http://www.apimages.com）上获取-现在是时候了：“Initiative
“中国心”星载原子钟承载着中国卫星导航事业的发展，承载着梅刚华一生的愿望
这一切新奇体验得益于整个世园会园区及数字中心均已覆盖了完备的5G信号。
这可能刺激中国工商业在未来增加使用太阳能系统。
“北上”台风的发生数量将会增加。中国的北方沿海地区或将成为台风的“首选”登陆地。
马克斯-普朗克研究所的天文学家利用部署于欧洲南部的超大望远镜在霍尔姆15A星系团(Holm 15A)中心发现了迄今为止人类能够观测到的最大黑洞。
我国首款低升糖指数蔗糖研制成功并实现量产
白宫已经起草了一项提案，该提案将授权联邦机构控制社交媒体平台如何审查其内容。
凝血因子这种人体受伤后参与血液凝固的血液成分，有潜力在对抗多重耐药的“超级细菌”方面发挥作用。
说谎的人在看到一张熟悉的面部照片时，是否能够隐藏他们的反应。
华为开发者大会自开幕已来便备受关注，华为移动服务分论坛在8月10日下午召开
今年苹果要发布的新iPad系列，在外形上还会有所调整，不过主要是针对入门版，那么iPad Pro系列呢
不出意外，华为新一代Mate旗舰——Mate 30系列将于10月份正式发布
有外媒报道，苹果已经正式推出了Apple Card信用卡
外媒曝光了一款三星正在准备的A系列新机，而这款手机最大的亮点是内置了6000mAh容量电池
美国云服务提供商Salesforce表示，已以13亿美元的现金和股票签署了收购以色列软件开发商ClickSoftware的最终协议。
备受关注的5G技术将首次亮相国际书展
俄罗斯在相关领域研究多年，尽管这次首飞姗姗来迟，但意义重大。
有一位淘宝主播已经通过帮人表白一天赚了10万。
目前景甜等人的店铺商品已经进入菜鸟全国保税仓，可以快速送达消费者手中。
“达芬奇”让人们认同机器人辅助外科手术，并助推了医疗与康复机器人产业的发展。
NASA天闻频道近日，一颗名为2019OK的小行星“安全”掠过地球，最近时距离地球仅7万公里左右
三星电子7日下午在美国纽约举行GalaxyNote10发布会
“生命科学到了全新的阶段，应改变基于啮齿类动物研究的现状。”
上海推出10大安全举措，邢台实施计分管理制度，合肥规范快递三轮车
科学家在距离地球7亿光年的霍尔姆15A星系团中，发现了一个质量为太阳400亿倍的超大黑洞。
可模拟非酒精性脂肪肝（NAFLD）的发病过程，并测试治疗方法。
在干旱胁迫条件下，植物大量表达脱水素蛋白形成复合体
三星宣布近期进行了一次成功的演示，利用卫星将8K HDR图像通过HDMI 2.1标准接口传输到82英寸QLED电视上。
中国科技实力实现历史性跨越 研发人员总量连续六年稳居世界第一
或许有人会问，创业就创业吧，为什么要搞创业大街，这样的做法，能得到市场的认可吗
这一特殊的机器人未来有望在生物医学和航天领域得到应用。
该产品可应用于航空、航天、电信等各个行业，市场前景广阔。
数据显示，今年中国电竞的用户总量将突破3.5亿，产业规模将达到138亿元。
年可创造利润约48亿元，该机预计于9月下旬在神东煤炭集团投入使用。
国内第一份权威数字文化产业报告《中国数字文化产业发展趋势研究报告》正式发布。
8月3日消息，近日有网友通过拆包发现小米MIUI最新体验版里的一个小彩蛋：地震预警功能。
苏宁拼购宣布另一位代言人为幽默男神沈腾。
一架身披国宝大熊猫彩绘涂装的空客A350客机平稳降落土耳其伊斯坦布尔机场
104架机是C919大型客机第四架试飞飞机，主要承担航电系统、起飞着陆性能、自动飞行系统和自然结冰等相关科目的试飞任务。
让截肢人士能更灵活高效地控制义肢，有助于大幅提升截肢人士的日常生活质量。
近日，聚划算上线菜鸟专区，大牌低至1折起的“清空菜鸟仓”活动
这也是继低门槛模式创新、智能供应链创新之后，毛豆新车在汽车营销领域的又一次尝试。
三星芯片工厂使用其领先的FinFET工艺技术生产大量优质产品。

火星，一直是国际深空探测的重点。
一季度从安全客服升级至安全处置团队的寻人需求637件，占寻找“失联”人员总量的3.79%。
每个城市站将进行三个舞种的专业比赛共决出12位冠军，直接晋级《这!就是街舞》第三季海选录制。
7月29日至30日，以“融合与变革：中国网络媒体发展新跨越”为主题的2019中国网络媒体论坛在天津隆重举行。
快手平台聚合了大量核心游戏目标群体。报告显示，快手游戏重度玩家比例高于短视频整体，快手有游戏行为的用户中78%的人群玩游戏在5年及以上，73%的用户每天都玩游戏。用户的高重合度，促使游戏类视频将成为吸引新用户和提高用户黏性的新流量入口。
近年来，江苏省海安市老坝港滨海新区积极推进新能源结构调整
近年来，随着建筑采暖、制冷和热水的能耗不断增加，“空气能”成为日益受到重视的新领域。
没有使用夜景模式，只用了普通拍照模式，随手一拍
抢在20世纪落幕之前，中国进入了深海地质的大门。
通过智能手机中的单个高安全性平台--金雅拓数字身份钱包来访问官方证件，民众可以轻松获得身份、信息和权利认证。未来，政府将能够通过金雅拓数字身份钱包提供的数项身份信息服务，更好地加强与民众之间的联系，同
充分利用苏小团、苏宁推客、拓客系统三支‘利剑’，在短时间内形成社群传播效应，拉动销售。
“如何评价华为开出天价年薪”也成为了职场热点话题。
对研究中国白垩纪最末期恐龙分布与演化有重要意义
WIPO AMC在域名争议解决领域具有近20年的丰富经验，拥有450余名资深专家组成的专家组，为近80个国家和地区的域名注册管理机构提供争议解决服务。
将对“帕克”太阳探测器等太空任务进行补充。
抗衰老是爱美人士的永恒话题
“5G时代”，老年人群体不应缺位，而应与年轻人一样，充分享受互联网世界的精彩和方便。
地球已经不能阻止《哪吒之魔童降世》的窜红了，因为这才上市还不到一周，它的票房已经突破7亿



罗永浩又开新社交账号 为海外业务访问购买入口:锤子科技自营旗舰店此前罗永浩在2018年锤子科技和TA的朋友们新品发布会上就表示，我是第一代网红
一片片良田被老鼠啃光 荷兰农民被使出狠招当然，农民们也不是坐以待毙。通过从运河引水，他们把鼠患最严重的田地围起来，这足以淹死绝大部分老鼠
预计9月份，苏宁菜场将开始向一线城市布局。
假如一套6坪(19.83平方米)单间房是1亿韩元，使用3D打印，可将费用压缩到1000万韩元。
这两天，随着大暑已至，全国各地纷纷开启“烧烤”模式，即使下雨也不能阻挡热浪来袭。炎炎夏日里，不少人都感叹：“这条命是空调给的” 。
“过去的一年，那只‘猴子’没有让我们失望。”
1/3的相互宝用户受访者表示，他们非常有可能在未来6个月中购买重疾险
如今智能手机已经成为全世界人民重要的生活伴侣，各国的人民对于手机品牌也都有自己的偏爱，当然也有全球人民都比较喜爱的品牌
支付宝通过官方微博回应南京黄先生被骗事件：很遗憾，电话打得不够猛。
7月23日，2019存储与数据峰会在西安举行。
百度公司创始人、董事长兼CEO李彦宏及其夫人马东敏博士以5.465亿捐款登上榜单位列第六
荣耀9X系列手机23日在陕西省西安市发布。
越来越多的研究表明，随意使用阿司匹林弊大于利。
蔡徐坤粉丝整体上表现出来的素质，比周杰伦粉丝强太多了
作为“互联网+教育”的重要形态，线上教育培训的规范发展对于推动整个在线教育行业健康、有序发展至关重要
优酷《这就是街舞2》总决赛在上海旗忠森林体育城网球中心完成录制
辣椒将成为在国际空间站第一个种植并结果实的植物。

预测性维护也被CB insight 评为2019年人工智能发展趋势之一。
一群名为0v1ru $的黑客入侵了SyTech的活动目录服务器.
日本将于8月31日举办首届残疾人英雄联盟大赛，奖金1000000日元（约合63892人民币）
之前《流浪地球》上映后，受到了国内外影迷的点赞，而它的票房也超过了46亿，是中国影史票房榜第二位。
机体如何精准地发现病毒入侵并及时启动抗病毒免疫应答反应以清除病毒？
前不久vivo发布了全新的iQOO Neo手机，这部手机采用6.38英寸AMOLED水滴屏，内置骁龙845移动平台
三星正在开发一款配备可折叠屏的翻盖智能手机，预计2020年第一季度推出。
湖北省将5G技术应用与“健康扶贫荆楚行”活动、与三级医院对口帮扶、与县域医共体建设紧密结合
最近发现了迄今为止人类颅骨人工变形最早的实物证据。
英国探险家加雷斯·欧文在威尔士山脉的一处神秘洞穴中发现了数百辆旧车残骸
最近的一组卫星照片揭示了一个小岛的消失。
我们对这个地球最近邻居的了解突飞猛进，对它的痴迷也从未减弱。
1969年7月20日，“阿波罗11号”登月成功，人类的足迹首次踏上月球。
北京2019年7月18日/美通社/--中国作为世界上人口最多的国家，城镇化及老龄化进程正在加速，对医疗服务的需求量与日俱增。医院在承载着患者的健康与生命，也面临着巨大的用电安全挑战，因此，以可靠的产品
深圳2019年7月18日/美通社/--近日，全球最具影响力的商业杂志之一《财富》在官方网站发布了2019年“全球40位40岁以下商界精英”(Fortune40Under40)排行榜，柔宇科技创始人、董
7月16日晚，阿里巴巴集团与黑龙江省人民政府达成战略合作
日本开发无人机运用系统的Blue innovation（东京文京区）与开发物流用无人机的中国企业迅蚁开展合作。
7月16日，深圳地铁集团与腾讯公司签署战略合作协议
什么才是真正的智能家居产品？
到底步态识别技术目前发展到什么阶段，它可以起到抑制和打击犯罪的作用吗？
目前国内首个“全浸没液冷”服务器群已在平稳运行。
2019年7月16日，以“Time for the Grand Tour Racing”为主题的Amazfit全新系列新品发布会在北京举行。
援引外媒报道，在iOS13和iPadOS的最新测试版本中发现了一个安全漏洞。
英格兰银行行长宣布，英国著名科学家、计算机科学和人工智能之父艾伦·图灵成为英国50英镑新钞人物。
网易官方发布严正声明称，“该报道为假消息，将保留相关证据，对相关媒体提起诉讼。”
教育部等六部门印发《关于规范校外线上培训的实施意见》。
资本市场与互联网平台互抛橄榄枝，使这些平台更深地嵌入了资本增值的逻辑之中。
天津大学—欣乐加生物材料联合研究中心发布了“生物高分子急救止血”新材料。
我国在攻克世界医学难题——疑难免疫性疾病及神经性脊髓炎等危重疾病医治方面，均取得了重大突破。
7月11日，“雪龙2”号停靠在江南造船(集团)有限责任公司码头。
我国自主建造的极地科考破冰船“雪龙2”号顺利交付，具备全回转电力推进功能和冲撞破冰能力
7月9日，在2019（第十八届）中国互联网大会期间，中国互联网协会主办的防范治理电信网络诈骗论坛成功举行。
太空中零重力如何进行锻炼呢？
有一个有着220年历史的乔治王时代的浴室隐藏在悬崖洞穴里。
在这差距之中，相关技术的缺乏成了“拦路虎”。
人们对人脸识别技术的担忧从未停止。
GCQH职员向记者讲述该机构为英国政府领导人特制的保密电话的工作原理。
如何让AI技术尽快应用于实际，并对绕不开的AI伦理问题进行了严肃讨论。
尤其是2万元买宝骏新能源汽车，创下了汽车比车牌还便宜的记录，引发大批网友关注。
随着苏宁收购家乐福中国一事尘埃落定,苏宁一直着力打造的全场景、全品类、全客群的智慧零售版图已跃然纸上。
近日，公安部刑事侦查局副局长姜国利透露，公安部等部门正在全国范围内开展新一轮打击治理电信网络新型违法犯罪专项行动
我国首次就疫苗管理单独立法
这是7月9日在比利时布鲁塞尔拍摄的中国中兴通讯公司欧洲网络安全实验室。
国将对飞往国外的航班征收环境税。
耶鲁大学科学家通过一种高速摄影技术，揭示了量子跃迁循序渐进的过程。
7月5日在360小程序公测发布会上，360集团高级总经理梁志辉提到三个关键词：“新场景”、“新生态”、“新连接”，对360小程序带来的变化进行了概括。
7月10日-7月12日，2019国际显示博览会（UDE2019）在上海新国际博览中心举办。
美国太空探索技术公司(SpaceX)已经拿下了美国宇航局(NASA)的新合同，为后者发射X射线成像偏振探测器(IXPE)。
《沉睡魔咒》上映还是2014年的时候，而时隔五年后，迪士尼将这部经典的通话故事带回来了。
在日前的电商购物节上，家居产品的销量屡创新高。

目前贝加尔湖深水区能够应对污染，就像在过去数百万年中一样
该基地海归大熊猫“阿宝”产下一对龙凤胎
这将有助于研究人员开发出可以更高效、更精确地改变目标基因的工具。
BOSS直聘职业科学研究院的科学家们发现，企业管理者更受求职者青睐，由总监及以上级别管理者发布的岗位，其人才吸引力较HR发布岗位的平均提升4.1倍。
7月9日-11日，由中国互联网协会主办的第十八届中国互联网大会在北京国家会议中心举行。
中新网7月9日电8日，京东零售集团大客户部更名为企业业务事业部，成为京东零售集团面向企业客户的“业务标识”。更名同期，京东企业业务公布2019年上半年成绩单。
7月8日，Airbnb爱彼迎举行的第二季度媒体沟通会，
菲律宾棉兰老岛电力短缺，菲律宾国家电网公司时常因为这里电力供应紧张而发出警报。
以“AI上·智慧生活”为主题的第十八届中国家电及消费电子展近期在上海隆重开幕。
在半导体量子计算联合研究方面更是突飞猛进。
上海2019年7月8日/美通社/--7月8日，阿科玛联合圣戈班等13家知名工业品牌在阿里巴巴1688平台启动第二届“欧美工业品嘉年华”，旨在进一步开拓线上渠道，调动和凝聚平台及企业资源，寻求以客户为导
这是瑞幸咖啡上市后在品类扩张上的又一重磅举措。
日本万代南梦宫控股旗下的BANDAI SPIRITS公司将于12月上市机动战士高达的超精密模型“METAL STRUCTURE 解体匠机 RX-93ν(新)高达”
大厂之间的“互相伤害”一般都比较有意思。
几名蜻蜓爱好者在天津市野外某公园的池塘中发现并拍摄到数十只极度濒危动物低斑蜻。
支付宝中国女足发展专项资金以三家公益基金会作为与中国足协的合作主体，每年拿出专项资金，用于开展“玫瑰绽放计划”“阳光计划”“玫瑰保障计划”“青苗计划”等项目
可在几天内产生具有特定性质的新分子，其效率远高于目前使用的定向进化方法。
“只看设计架构层面，国内的人工智能芯片并不比国外差，但这是不够的。”
优酷对老版《士兵突击》的黑边做了去除，首次实现了全屏效果。
美国宇航局的Artemis计划将美国宇航员送回月球，并在那里建立永久性存在，涉及新一波机器人地面探测车辆，以侦察着陆点，矿产资源，水冰和其他兴趣点。
7月5日， 主题为“新时代 新起点 新变革”的2019第一届雁栖湖论坛在京举行。
信息革命带来生产力又一次飞跃，数字经济、共享经济等新的产业形态和商业模式不断涌现
通过对考古现场有机残留物分析，能揭示许多仅凭肉眼无法了解到的重要信息。
摄影师在冰岛冰洞拍摄到罕见一幕，太阳正好与山洞的入口排成一条直线，冰仿佛被点燃
其运输时间缩减了2/3，而运输价格仅为空运的1/5。
这些天线允许运营商使用在轨足迹控制技术，将信号传输直接集中在有带宽需求的特定区域。
那是比普通试验田级别高得多的LED植物工厂。
滴滴将结合司机、乘客反馈不断优化规则并结合实际改善产品功能。
随着2019年下半年的开始，不少手机大厂的下半年旗舰新机信息都渐渐“浮出水面”。
据最新消息，刘慈欣的科幻大作《三体》将在明天7月4日正式推出日文版本
这种蜂虻头顶处的毛发也与剧中夜王的造型相近。
就像地球的引力牵着月亮转一样，银河系也牵着这些星系转动。
7月2日，一名儿童在智利科金博大区首府拉塞雷纳观看日全食天象。
这种反射光“调色板”的诞生，使今后印刷可能无需再用墨水。
实现了我国大型煤气化技术从跟跑、并跑向领跑的跨越。
机器人同样是重要的研究探索领域之一。
此次小桔养车与索菲玛联合定制的滤清器产品，支持发动机润滑系统的高效过滤以及更长更换里程的要求。与此同时，该产品在确保所安装车辆引擎性能最大化的同时，致力于降低环境影响及车辆综合排放。
菜鸟驿站数据显示，今年毕业生的日均寄件量较以往增长了30%以上。
威兹航空计划拓展东方航线，引进空客A321-200neo(XLR)客机执飞伦敦到迪拜、中欧到印度的直飞航线。
全国古籍重点保护单位——西藏罗布林卡的古籍、可移动文物普查工作自去年9月启动以来，已完成745函古籍普查登记工作。
近日，人力资源和社会保障部、国家市场监管总局、国家统计局正式向社会发布13个新职业信息。
犀牛、大猩猩这样的动物我们甚至都不会看在眼里，至于昆虫们我们则更加视若无物。
南航通用航空公司飞行部职工小家，职工轮流担当志愿者，跨部门、跨班组、跨协会提供精准服务
当前，5G商用服务提速，网络覆盖不断加大，5G手机也即将揭开神秘面纱。
日本7-11和全家便利店从7月1号开始提供手机支付服务。顾客只需在收银台出示手机APP中的二维码即可支付。
由于日本的限制对象种类在韩国国内有一定的库存，据分析“两三个月左右不会出现明显的影响”(同上)。韩国政府经济相关部门和半导体巨头正在加紧确保替代措施。
据外媒报道，三星目前正在努力将其下一代手机三星GalaxyFold推向市场
这种光的行为方式前所未有。
一组2019款新iPhone的CAD渲染图在网上曝光，包括iPhone XI、iPhone XI Max和iPhone XIR三款。
如果事情存疑，支付宝则会“赔了再说”，优先保障用户权益。
美国苹果当地时间6月27日发布消息称，首席设计师乔纳森·伊夫将离开苹果，成立一家独立的设计公司。
漫威已经开始拍摄独立电影《黑寡妇》了
如果创新产品打不开市场的大门，难以推广使用，不仅无法在应用中不断纠错、完善，还会导致企业的巨额研发经费无法回收
你能想象到，一个近90岁的老人，可以自由用英语交流吗？袁隆平可以。
不喜欢的人也是发自内心的厌恶，只要提到“香菜”这两个字都受不了。
按照计划，该星座将于2021年完成卫星组网，能够在环保监测、防灾减灾、交通管理等领域发挥重要应用。这款脱胎于我国长征系列火箭的小型固体火箭，具有500公里轨道200公斤的运载能力，可以满足一箭一星或一
根据德国航空航天中心（DLR）=的实验，通常在国际空间站（ISS）上发现的霉菌孢子具有超强的抗辐射能力。
处理抑郁症、焦虑症或双极性情感疾病的挑战之一是，你的情绪可以控制你，而你甚至没有意识到它正在发生。
对于爱自拍的人来说，拍的好看是决定是否购买手机的关键因素
这几年，越来越多的留学生学成回国，在不同领域中探索创业之路。
海归创业团队里，夫妻“并肩作战”的并非个例。
谷歌聘请macOS老兵操盘Fuchsia OS：加速取代安卓/Chrome OS
对此苏宁官方发出公告称，公司子公司苏宁小店股权转让完成，不再纳入公司合并报表范围
新华网北京6月27日电(聂静)“据统计，中关村科技园区昌平园内已入驻超550
中国东方航空公司正式宣布，北京大兴国际机场东航基地项目一阶段建设顺利竣工
在诚信与廉洁方面，自如搭建“不能腐、不敢腐、不想腐”的宣传框架，集中宣导“让廉洁成为一种生活方式”的人生态度。
据悉，首批已有23种商品完成测试进入平台，今年下半年还将陆续上线超过一百种商品.
6月27日，由虚拟现实内容制作中心主办、青岛星鲨虚拟现实技术研究院协办的2019“星鲨杯”全球虚拟现实内容大赛颁奖典礼圆满落幕。
面向大众市场的品牌，通常会聘请消费者所熟知的外部明星作为代言人。然而，明星和所代言产品之间通常不易形成强关联度，代言“星”效应很难彻底发挥，有些时候代言人自身其他新闻也会影响品牌形象。
郑州市公安局、中国移动、华为、天地人联合打造的NB-IoT电动车管理系统。
6月25日，山东省莱州市与海尔集团战略合作框架协议签约仪式在海尔集团董事局大楼举行。
这个主体工程于2017年6月才开始动工的观测站，首批探测器已经投入科学观测了
报告显示，过去半年多时间，大量MCN机构主动入驻快手，主要驱动因素是快手良好的私域流量保护。
第四届淘宝造物节将于今年9月12日－25日在杭州正式举行。
德国宝马(BMW)6月25日发布消息称，该公司投放纯电动汽车(EV)的计划将提前2年。
共享出行赛道迎来重磅新玩家。
如今，大家生活离不开两大法宝：手机和WiFi。
提升效率的同时改善了客户体验，这也是盒马能走到今天的核心原因——坚持为消费者创造价值。
天闻频道黑洞，以吞噬为生。目前，几乎人们观测到的每个星系中心都有黑洞。
唯一主根服务器部署在美国，其余12个辅根有9个在美国，2个在欧洲，1个在日本。
推动智慧零售在线上线下及各级市场的全面落地，并顺势启动两地年中促销。
曾经为钟汉良、沙宝亮、黄征、黄勇等众多歌手创作歌曲，也是热门儿歌《最美的光》词曲创作者，任浩铭作为蛰伏在幕后的音乐创作人，拥有音乐才华的他却很少出现在荧幕前，直到任浩铭以歌手的身份加入快手音乐人。
在马斯洛需求层次理论中，Wi-Fi已成为新衍生出来的底层需求。
“钢铁穿山甲”长9米、高5米，也叫矩形混凝土预制顶推设备。
月25日消息，OPPO研究院院长刘畅表示，OPPO 5G手机将在第三季度正式上市。
在贵州的很多山区，过去农民种树主要是为了卖木材，而现在这些树可以通过碳汇交易来增加收入。
如这一趋势持续下去，喜马拉雅山脉的大部分冰川将在本世纪末消失。
这一效果接近于过去需要在脑部植入传感器的有创脑机接口。
日本京瓷开发出可使原材料费用比以往降低约3成的新一代锂离子电池。
未来会继续加大开放力度，向其他金融机构开放网商银行的技术能力。
未来中小企业只要关注于生产，关注于销售，剩下的物流、通关、支付和金融，会提供一站式解决方案。
随着数字经济蓬勃发展，平台经济已成为应用最广、影响最大的新的经济形态
数字技术的发展和智能手机的普及，使得商家能够更好的吸引客户，这也给了商家更大的机会去建立品牌忠诚度。
今天，韩国媒体再次爆料称，三星将会在8月初发布新一代旗舰Note10。
数周前曾有报道称三星内部正在开发一款带有3D曲面显示器的智能手机，从而能够让屏占比达到100%。
人类可以多大限度减少对化石能源的依赖？15天以来，中国以实际行动向全世界给出答案。
美 国 国 防 高 级 研 究 计 划 局(DARPA) 的小型卫星 Red Eye 将于6月27日从国际空间站释放部署
据外媒CNET报道，微软教育和美国宇航局（NASA）合作创建了一个太空课程计划。
据外媒报道，时隔七年，这只神秘的巨型乌贼在被一支美国科考团队发现后再次被摄像机捕捉到。
“复兴号”列车生产线视觉中国如今，乘坐高铁已成为很多人出行的首选。

如今各国网络空间面临的威胁不仅来自小偷小摸的黑灰产业，更直接面对有组织的国家级网络攻击。
这只是一种错觉，他主张“国家网络安全，匹夫有责”。
此前，健美对于鹿晨辉来说，就是一项喜爱的运动，他更喜欢做潮牌的主理人。
这主要得益于财富号AI能力的进一步提升和入驻基金公司对产品品类和理财陪伴服务的持续深耕。

隐形战斗机设计似乎有些“趋同”。不过，看上去相似的外形后面，都有不同的“故事”。
依托这一图谱提供的“精准导航”为脑疾病的治疗提供全新方法。
优惠促销吸引年轻人 物流便捷带热三四线
上海2019年6月19日/美通社/--近日，富士胶片（中国）创新中心参与了由匠新(TakumiInnovators)举办的中日开放式创新交流会活动。匠新是一个综合支援中日创业创新的平台，携手中国领先的
6月18日，“一起玩，更欢乐——方特品牌焕新发布会”在郑州方特旅游度假区举行。发布会上，华强方特集团总裁刘道强正式对外公布了全新企业使命、企业愿景
6月18日，快手科技任命文旻为AcFun(简称“A站”)负责人。文旻曾任职网易文学漫画事业部副总经理、网易LOFTER 部门总经理、网易战略研究用户研究总监，在互联网行业，特别是动漫社区领域有多年积累，在产品、运营和内容上技能全面。
6月19日消息，根据在线导购平台返利网公布的数据显示，截至目
大麻是东亚最古老的栽培植物之一，除食用外，当时也用于娱乐、医疗和宗教仪式。
在原定向推进经营重建的日本显示器(JDI)最多支援800亿日元的大陆与台湾的3家企业联盟之中，台湾电子零部企业宸鸿光电科技(TPK)已正式通知日本显示器退出谈判。
2019年“创客中国”大健康中小企业创新创业大赛新闻发布会在北京召开。
推动中国影视产业健康持续发展，让大家更好去感受美好生活的魅力。

近日，在“2019年陆家嘴论坛“上，中国银行全资金融科技子公司“中银金科”宣布成立，
中国联想集团将增加5万日元左右（约合人民币3200元）的个人电脑产品，向日本的教育机构销售。
对此，阿里巴巴回应称，对传闻不予评论。
传统违法犯罪正加速向以电信、互联网等为媒介的非接触性犯罪转移
江苏常熟2019年6月13日/美通社/--近日，全球专业的检验检测认证机构DEKRA德凯授予中利集团旗下实验室CBCTF实验室资质认证并为其颁发证书和授牌，这也是DEKRA德凯在电缆领域颁发的全球首张
-至真体验超凡驾乘上海2019年6月13日/美通社/--集无可媲美的雍容华贵于一身的华尔道夫，秉持着其非凡卓越的“至真华尔道夫服务”理念，将在这个夏天携手知名超跑品牌阿斯顿·马丁呈献当今世上经典奢华的
谷歌在自家的Twitter帐户上，公布了Pixel 4手机的背面渲染图。
剖析了Android应用存在的安全风险及原因，并提出了针对性的解决建议。
苏宁易购中山公园店正在规划建设5G应用体验专区，将于下周末正式推出。
据外媒报道，近年来，日本发生涉及老年司机的致命车祸数量开始出现急剧上升。
中国载人航天工程办公室与联合国外空司共同组织召开发布会宣布了围绕中国空间站开展空间科学实验的第一批项目入选结果
四部委联合开展全国范围的互联网网站安全专项整治工作。
网售儿童家具可以寻求价格优势，但切不可为了利益最大化而牺牲产品质量、埋下安全隐患
从那时至今，近600种植物因此灭绝。
该方法无需在靶DNA中产生双链断裂，避免了由此导致的遗传编码的非预期改变。
目前有没有成熟的塑料替代方案，还是只能最大程度上减少一次性塑料制品的使用数量呢？
那目前有替代塑料的可行技术方案吗？
日本东京农工大学等研究团队日前通过野外调查和室内实验确认，海洋的微小塑料垃圾“微塑料”中原本包含或吸附在表面的有害化学物质被吸收进贝类等生物体内，在生殖器官等中积聚。
2018年可再生能源发电量达到1.87万亿千瓦时，占全部发电量的26.7％。
相比首都机场可累计节省时间30—40分钟，旅客进出机场更快捷，中转衔接时间更短。
随着新一轮科技革命和产业变革不断深入，智库在政府决策过程中发挥着日益重要的作用。
据外媒报道，OPPO旗下独立品牌Realme将在印度成立研发中心，该研发中心将专门为印度当地的需求来改善产品。
“双创”对于支撑就业、促进科技创新和推动产业转型升级意义重大。
能以较高的准确率预测一名电视或电影演员最高产的年份是否已经出现
吃得太油、太甜容易让人发胖，可“管住嘴”又谈何容易？
6月6日，工信部正式发放5G商用牌照。
软件和信息技术服务业业务收入加快增长，出口增速小幅回升，从业人数稳步增加，工资水平较快增长。
某些App在提供方便的同时，也可能“偷窃”手机号、通讯录、通话记录、短信记录等隐私信息。
值赴美上市一周年之际，虎牙宣布启用全新公司级LOGO。
对与普通消费者来说，5G资费比4G贵不贵，成为最现实的问题。
攻坚克难“战斗家” 带头引领“模范家” 服务职工“温馨家” 丰富生活“幸福家”。
为什么科学界会认定，永动机不可能造出来呢？
近日，大兴机场飞行程序正式获得民航华北地区管理局批复，包括机场飞行程序、运行最低标准及机场使用细则。
南京2019年6月6日/美通社/--一、家电市场陷入下行危机，行业竞争加剧，未来竞争聚焦产品创新今年家电市场开局不利，据奥维云网(AVC)全渠道推总数据显示，2019年1-4月家电市场大盘下降-6.2
发布会上华为消费者业务手机产品线总裁何刚也对麦芒精神进行了阐释，尤其联系到华为目前的处境，何刚表示，“面对新的挑战，华为微笑面对，团结一致、众志成城
中国企业在5G技术、标准和产业等方面取得了举世公认和令人瞩目的竞争优势。
工业和信息化部将发放5G商用牌照，我国将正式进入5G商用元年。
荷兰皇家航空公司正在研发V形飞行器Flying-V
华米科技将发布超过十款AMAZFIT智能手表，价格区间将从299元到2000元不等。
不久前结束的2019年全国科技活动周，担得起“精彩、新颖、惠民、提气”的评价。
国内手机市场终“回暖”。
北京市东城区故宫、王府井周边对共享单车实行入栏结算
并与全国防盲技术指导组共同发布“百科医典”首个公益计划——爱眼计划。
为纪念著名诗人亚历山大•普希金，首都莫斯科的谢列梅捷沃国际机场将以他的姓名命名，或为“谢列梅捷沃普希金国际机场”
有广州街坊发现新穗巴士807A线路上出现“5G公交”标识，且车内多个摄像头、监控电视等设备已更新换代。
飞行乘组的选拔，就是从合格的航天员中，为某次任务来选出最佳飞行乘组。
上海市民政局日前正式开通“上海市养老服务平台”。
就在WWDC2019开发者大会开幕前夕，三星宣布推出了新款笔记本--Notebook7。
庐江大米实现了经济、生态和社会的“多赢”。
5月31日，“雪龙2”号极地科学考察破冰船开启船舶航行试验。
在帧率、帧数和精细光谱成像等方面突破了现有超快成像技术的局限，成功捕获到光子的运动。
有望增强其苹果手表和iPad的独立性，同时推动其应用能够跨设备运行。
“今年我国将发射6至8颗北斗三号导航卫星，2020年底，全面完成北斗三号系统建设。
百度今日宣布任命高级副总裁王海峰为百度集团首席技术官（CTO），并继续担任AI技术平台体系（AIG）和基础技术体系（TG）总负责人
风口上的“猪”，为什么有的飞起来，有的摔死了？
Waymo并没有说其自动驾驶卡车项目将使用多少辆卡车，也没有说它将为谁运送货物。
第七届中国网络视听大会以“守正创新，激发视听新活力”为主题的第七届中国网络视听大会在四川成都开幕，网络视听全产业链的2千余家机构的6300余位嘉宾参会。
上海2019年5月29日/美通社/--北京时间5月29日，宝尊电商(BZUN)公布了截至2019年3月31日的第一季度未经审计财报。2019财年第一季度业绩要点：2019年第一季度交易总额（GMV）为
云上灾备成本相对传统线下节省50%。
海尔旗下年轻化家电品牌Leader在杭州发布了13款时尚智慧新品及战略爆品。
各地各部门积极行动推动建立常态机制，合力搭建未成年人健康成长防护网
完善高校科研管理制度、落实科研管理自主权
这些发现促使研究人员利用该病毒展开了一项长期临床试验。
这些基因属于C2H2锌指转录因子，该发现有助于解释人类是如何存在以及进化的。
北京2019年5月28日/美通社/--近日，由中国少年儿童新闻出版总社（以下简称“中少总社”）主办，华彬快消品集团旗下百仕欣饮料（北京）有限公司（以下简称“百仕欣”）协办的“亲子悦读新模式·快乐成长新
关键技术全面突破，行业应用遍地开花。
全国家用电器工业信息中心的研究数据显示，2019年第一季度，厨电市场整体规模达到405亿元，同比增长4.1%。
我国环境技术领域发明专利申请量从2008年的6349件上升至2017年的52245件，增长了7.23倍。
视觉中国如今，在日韩、东南亚等很多地方旅游、购物，不用兑换外币
我国大陆地区最长的海底成品油管道——湛江至北海管道工程，在通明海峡定向穿越成功。
600公里高速磁浮试验样车在山东青岛正式下线。
-集团纳入腾讯数字医疗创新联盟首批成员昆明2019年5月27日/美通社/--5月23日，在2019腾讯全球数字生态大会上，评选盛典榜单隆重揭晓，企鹅杏仁集团CEO王仕锐入选“腾飞榜”（新商业）榜单。此
深圳2019年5月27日/美通社/--5月16日至17日2019中国地产科技峰会于深圳举行。在中国走向经济发展质量提升的大背景下，来自地产、科技和创投领域的大咖们济济一堂，共同探讨商业地产、科技和创投
2022年产业规模将突破4000亿元。
目前网络上有不少玩家反映《王者荣耀》充值后迟迟不到账、重复扣款、申请退款未处理等现象
四川卧龙国家级自然保护区管理局对外发布了全球首张白色大熊猫照片。
三星正在与苹果秘密洽谈新的合作，前者可能会为16寸MacBookPro和未来iPadPro供应OLED显示屏。
千克、安培、开尔文、摩尔4个国际计量基本单位不再与实物关联，改变不会对日常生活造成影响，却可能带来相关产业的跨越式发展。
超导材料能无损耗传输电能，但其应用却因超导态严苛的低温要求而受限。
这次高速磁浮试验样车的公开亮相，自然也吸引了外界的眼球。
北京市公安交通管理局新闻办公室主任刘海啸则分享了在新媒体特有的语境与传播节奏下,交管舆情处置的有效新机制。
2019年全国科技周于5月19日至5月26日在全国举办。
EE可能已经赢得了起跑，因为他们将首先在5月30日推出5G手机，包括来自中国的Oppo Reno 5G和OnePlus 7 Pro 5G。
2019年第一批风电、光伏发电平价上网项目和分布式发电市场化交易试点
诺基亚表示该公司目前已获得37份5G商业合同。
月21日上午10点，一加7系列新品在分期乐商城等渠道首发，活动上线不到一天，就再度刷新该平台安卓单品牌单日交易额纪录。
5月22日，“腾讯全球数字生态大会·智慧出行分论坛”在昆明举行。
-云演进合作伙伴为企业提供全面控制权新加坡2019年5月22日/美通社/--Cloud4C发布了新的品牌标识。此次品牌更新旨在进一步增强Cloud4C作为服务于各行业和各地区企业的超大规模云托管服务提
空中客车公司日前宣布，其最新单通道飞机产品A220系列飞机将从2020年下半年开始拥有更长的航程。
邵逸夫奖基金会21日在港公布2019年度邵逸夫奖获奖名单。
怎样让粮食产业更“智慧”？
微信安全中心官方公众号发布《关于利诱分享朋友圈打卡的处理公告》。
碳排放失控和冰盖融化可能导致海平面在2100年上升2米，可能性为5%。
火星是最有可能进化出生命的地方。
世界第4大智能手机企业小米5月20日发布的1-3月财报显示，最终损益为盈利31亿元。
详细解读了虎牙的商业模式、业务优势及未来战略。
墨西哥准备向打车公司、外卖公司的司机征税，比如Uber、Rappi等公司，不过滴滴称它目前先不会参与该计划。
展现了我国351个地市的产业互联网的发展图景。
又是一年一度的520情人节，不少俊男美女们都借此良辰吉日或浪漫告白，或温情示爱。
知名手机制造商OPPO在墨尔本的CBD地区柯林斯大街设立了一个全新的客户服务中心，正式为澳洲市场消费者提供服务。
“共享经济”是近年来备受关注的新经济业态之一。
当前，各地都在积极吸引科创企业、打造科创产业制高点。
我对科技一无所知，对市场营销也一无所知，对(法律)也一无所知，我只了解人。
快速修补动脉、心脏等创口，并耐受住血液流动或心脏收缩时产生的压力。
俄计划于2021年发送“电离层1号”和“电离层2号”卫星
上海2019年5月20日/美通社/--全球授权展-中国站（LEC）与国际授权业协会（LICENSINGINTERNATIONAL）共同举办的2019中国国际授权业峰会（ChinaLicensingCo
5月17日，数据处理技术与产业峰会（2019）在上海嘉定举行。
TechCrunch资深编辑Josh Constine在接受雅虎财经采访时提到，TikTok可以拍摄和分享15秒时长、配有音乐的短视频，并提供多种创意玩法。Josh认为，TikTok已成为年轻人文化的中心，从而对数字文化产生了重大影响。
美国国家航空航天局（NASA）宣布，将支持11家美国企业开展“阿尔特弥斯”任务登月系统设计方案及“原型机”的研究
自然》杂志发表了来自NCD-RisC组织最新研究，指出农村居民已变成全球肥胖的主力军。
在快手上，越来越多的残疾人像轮椅战士、浩浩和李勇敢那样，努力摆脱“残疾人”的标签，与每一个正常人一样，表达自己，证明自己。
5月21日-23日，腾讯全球数字生态大会将在昆明滇池国际会展中心召开。
这是中国地质调查局组织实施的一次大规模深海探测共享航次
我们已经可以很骄傲地说，我们很多演艺科技已经走入世界前列。
日本LINE、NTT docomo和阿里巴巴集团还有腾讯控股等中日5家IT企业将参与推进作为移动支付基础设施的二维码的通用化。
内蒙古自治区政府秘书长包振玉，腾讯高级执行副总裁汤道生代表双方签约。
国际数据公司(IDC)在《亚太区手机季度跟踪报告》中指出,，第一季度印度智能手机市场同比增长7.1％，小米仍旧是销量冠军。
红米官方于5月14日确认了其即将上市的旗舰机型的名称，红米K20。该公司还透露，它很快就会在印度发售。
网易公司发布2019年第一季度财报。
近日，中国联通在雄安新区举办了以“联通5Gn，共见未来”为主题的雄安5G创新发展合作大会，并在大会上隆重举行了中国联通智能城市研究院揭牌仪式。
软件定义存储正在中国经历一轮快速的发展，甚至提振了中国整个存储市场的发展。
IBM已经从其服务部门解雇了近300名员工，旨在满足IBM不断变化的客户需求。
印度反垄断机构正在调查谷歌是否曾使用其安卓平台阻碍竞争对手，这是印度政府试图打压美国科技巨头的最新举措。
一经发现，微信团队将对链接和发布主体进行封禁或永久封禁等处理。
根据最新发表的一项研究，月球可能会在冷却和收缩时产生强烈地震。
每个望远镜拥有8.2米的主镜面，此次用到了其中的两个。
斗转星移，又到了北斗补充血液、壮大队伍的时间。
新零售行业又有大事。零售巨头沃尔玛近日携全新“未来商店”闪亮登场。
这种脑机接口面世的时间可能大大早于很多人的预期，或许几十年内就能实现。
腾讯公司旗下的影音平台WeTV终于“登台”。
南澳大学的研究人员发现，大多数人每天喝的咖啡量对人体是无害的，但是少数人可能需要减少咖啡饮用量。
一年来，我国地震科学实验场建设进展顺利。
我国科学家在中药安全性研究领域取得的一项重要突破，推动中医药安全用药进入精准医学时代。
随着气温升高，出现了“飞雪”——杨柳絮，敏感人群更是苦不堪言。
中国铁路对外发布，截至2019年一季度末我国高铁已累计运输旅客超过100亿人次，累计完成旅客周转量3.34万亿人公里。
第七届中国大学生高分子材料创新创业大赛（简称PMC大赛）5月10日在北京化工大学正式启动。
北京时间5月10日，京东集团(纳斯达克股票代码：JD)
-澳大利亚的OkraSolar公司和哥伦比亚的IMPULSETravel公司分别荣获40万欧元的奖励金上海2019年5月10日/美通社/--全球领先的酒店及住宿在线预订平台Booking.com缤客今
Netflix向阿里旗下优酷购买了同名小说改编网剧《最动听的事》的版权。
好看视频推出“Vlog蒲公英计划”，5亿现金补贴、20亿流量扶持全面赋能Vlog创作者。
“要持续降低商家扣点，切实降低行业现有费率，让利于商家。”
爱奇艺原创电影计划和互动内容技术标准两大创新方向正式发布。
2013年以来，公安部经侦局与阿里巴巴等互联网公司相继成立合作小组，对涉假线索全天候排查。
北京2019年5月9日/美通社/--全球领先的移动归因与营销分析公司AppsFlyer正式发布中文版本《移动归因入门指南》。该指南堪称移动领域市场营销的工作手册，全面且详细地介绍了移动归因工作流程及高
5月10日是一年一度的“阿里日”，而这次阿里巴巴经济体遍布于世界各地的40个办公室的同步参与
据亚马逊卖家论坛上的消息称，它们推出了借贷服务，这项服务被称为贷款推荐计划(Lending Referral Program)，只对亚马逊全球电商平台上的卖家开放。
一颗与木星大小相仿的超冷恒星爆发出了比太阳耀斑强大十倍的耀斑。
图片来自网络今日视点2017年秋季，雪茄形状的“奥陌陌”（Oumuamua）闯入太阳系
两位英特尔高管详细介绍了英特尔在此期间所做的事情，以及其从这些事件中吸取了哪些教训。
除了准备多款大作外，迪斯尼还给《花木兰》的上映时间做好了铺垫
老用户比新用户资费贵？——严禁限制老用户选择新套餐根据通知，移动电话老用户迎来一个新福利。
“到海外血拼”、“去日本买马桶盖”、“在国外扫购奶粉”，这些新
仿冒侵权行为堪称各行业品牌的头号公敌。
搭载印尼通信卫星的美国太空探索科技公司（SpaceX）“猎鹰9号”运载火箭发射升空
全球器官移植领域规模最大、最权威的学术会议“国际器官移植大会”在西班牙马德里召开。
安兔兔7日公布了2019年4月份中国Android手机速度排行榜，小米占据榜单前三名。
这些撞击可能造成数百块碎片，并威胁到其他正常运作的航天器。
在迪拜政府的支持下，支付宝和微信支付也陆续亮相迪拜的各大商圈。
随着人类开发利用资源能力的极大提升，地球作为人类文明的摇篮已不堪重负
这是一种含表膜囊泡，其中包含了病毒群，例如轮状病毒和诺如病毒。
所谓海水稻，只是耐盐碱水稻的一种形象化称呼。
如果仔细解读苏宁小龙虾发布会的内容，你就会发现，这些担心完全是多余的。
-沙特卫生部凭借新的在线预约应用程序“MAWID”，让获取医疗服务更容易沙特阿拉伯利雅得2019年5月7日/美通社/--在全球范围内，电子医疗正在推动医疗保健向前演进发展上面扮演重要角色。世界卫生组织
-CenturyLink是4月29日-5月2日举行的戴尔科技集团全球大会的赞助商路易斯安那州门罗2019年5月7日/美通社/--为了让客户拥有更多的选择和混合云的灵活性，CenturyLink,Inc
发生在5.4亿年前的寒武纪生命大爆发，堪称地球生物演化史上的里程碑
在今日的第二届数字中国建设峰会上，京东数字科技CEO陈生强表示，
50%的匝道路口信号灯已经由城市大脑根据实时通行态势实现智能灯控，整体通行效率提升15.3%。
曾一路高歌猛进的共享单车从去年开始“刹车”
2019年5月6日，“BrandZ™ 2019年最具价值中国品牌100强”榜单在北京发布。
】据外媒GIZMOCHINA消息，得益于三星和LG等本土企业的发展
微信发布iOS系统的最新版本7.0.4。本次更新后，允许好友查看朋友圈的范围新增“最近一个月”的选项。
5月6日，联想在其官微上发布了一篇名为《保持思考，青年不老》的文章
5月5日消息，天眼查企业变更信息显示，魅族科技管理层和股权结构发生巨大变动

美国马里兰大学医疗中心的医生近日首次用无人机运送了一个人类肾脏，并且成功给患者进行了移植。
自然结冰对飞行器飞行安全的危害巨大，尤其是对直升机。
据世界卫生组织统计，每两分钟就有一个人死于疟疾
饿了么口碑便将数字化红利，带至更多三四线城市消费者的日常生活中
澳科研机构：未密封的雨水箱可能助长登革热等疾病传播。
“腹有诗书气自华”。
今年作为5G商用化真正快要落地的一年，各个手机厂商都会在他们的新机尤其是旗舰机中支持5G技术。上周的时候，中国联通在上海召开了5G创新发展峰会暨中国联通全球产业链合作伙伴大会。会上联通就一口气公开了即
华为一季度战绩耀眼，销量暴增50%。新的数据显示，华为占据了全球智能手机市场19%的份额，这是有史以来的最高比例。目前华为已超过苹果，成为全球第二大智能手机销售商，距离三星在全球市场的头把交椅“近在咫
近日，《泰晤士高等教育》（TimesHigherEducation）公布了2019年亚太地区最佳大学榜单
从2016年起，他们就一直在为这个情节埋下伏笔。
瑞士时间5月1日，OPPO与瑞士电信（Swisscom）合作在瑞士正式发售OPPOReno5G版
4月29日，美国谷歌的母公司Alphabet发布了2019年第一季度（1-3月）财报。
三星推出了一款43英寸的量子点 QLED电视 The Sero 。该电视可以翻转90度左右，以垂直配置观看Instagram、Snap和其他智能手机视频。
红米手机官微发布“Redmi×复仇者联盟4：终局之战”超燃预告片，片尾预示新机将配有升降前置摄像头
4月29日晚，京东方科技集团股份有限公司(以下简称“京东方”)
草长莺飞四月天，聆听花开的声音，感受生命的色彩。
一种小型航天器将可在人类与太空垃圾的斗争中发挥巨大作用
4月26日，高海拔宇宙线观测站（LHAASO）科学观测启动仪式在四川成都举行。
国产芯片发展之路道阻且长，踏入这个赛道的攻坚者们需要十年如一
收入高的快递小哥实际上都拥有自己的快递站
26日，村田制作所发布2019财年（截至2020年3月，美国会计标准）的合并纯利润预期将为同比减少18%，将下滑至1700亿日元。
新品消费是促进消费稳增长的重要内容
近期，京东快递密集发布、升级服务产品，宣布进入同城速递市场
对于神秘的三星Note10 Pro，我们唯一已知的是其会随Note10 一同发布，27日爆出了这款手机电池容量的消息。
第一阶段叫做一级火箭升空，现在就属于二级火箭点火和轨道变轨的阶段
高通公司本月宣布推出骁龙665、骁龙730和骁龙730G三款中端移动平台
北京2019年4月26日/美通社/--4月25日，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛在北京举行。浪潮集团董事长兼CEO孙丕恕受邀出席峰会，并做“智慧凝聚共建数字丝绸之路”主题演讲，与多国政要、专家智库
-复仇者联盟打响“终局之战”漫威电影周边火热集结上海2019年4月26日/美通社/--随着漫威电影宇宙十年终章《复仇者联盟4：终局之战》席卷全球，中国内地上映第二天票房即突破10亿，刷新多项票房纪录的
4月26日，全国首个聚焦智能医健生态的华佗健康小镇，在杭州湾信息港正式启用。
2007年以来，以初音未来为代表的虚拟偶像开始活跃在互联网视频社区，甚至登上综艺节目或网络春晚舞台，但互动性与商业化一直是难题。
据外媒报道称，诺基亚在2019年的开局并不顺利
小米印度公司在线销售主管拉古•雷迪表示，智能手机是公司主要营收来源，占总营收的80%以上。
马上就是五一小长假了，虽然是假期，但是对于不少媒体工作者来说，7*24小时随叫随到的的工作制已然是家常便饭。
在当天纳斯达克交易中，微软公司市值突破1亿美元大关，超过苹果公司成为全球市值最高的上市公司。
这次热带雨林流失的规模之大，相当于每分钟有30个足球场大小的区域从地球上消失
沃尔玛最近在美国纽约州开了一家人工智能超市。
今后赴日旅游的中国游客有望在十几个城市直接使用滴滴App叫车。
阿里云以强大的数字政务能力支持数字中国持续发展。
，在 2019 年华为全球金融峰会期间，华为联合中软国际发布了金融大数据智慧应用解决方案。
据彭博社报道，知情人士透露，亚马逊的一个负责评估Alexa用户指令的团队，获取了用户定位数据，某些情况下还可以找到用户家庭住址。
4月24日，哈啰顺风车事业部负责人江涛发布第二封公开信
五月，等待流星带来的惊喜天象早知道五月的北半球，是春夏交替的时节
新加坡2019年4月24日/美通社/--MGID在第六届年度亚太史蒂夫奖(Asia-PacificStevie®Awards)上荣获两项史蒂夫奖银奖，即史蒂夫奖银奖-技术开发创新奖（其它服务行业组）和
今年的五一小长假来的实属不易，劳动节当天正好赶上工作日周三，本来只放一天，但是好在后来调整到了4天。
据CNBC报道，特斯拉首席执行官埃隆·马斯克(Elon Musk)表示，他“非常有信心”于明年推出自动驾驶出租车。
SpaceX和特斯拉首席执行官埃隆•马斯克最近在推特上表示，旗下公司Neuralink将推出一项人脑-AI结合新技术。
罗马尼亚迎来了首个小米之家，小米公司将大力建设欧洲市场。
联想将于4月23日在北京发布联想Z6 Pro，而联想副总裁常程已经提前在微博上透露了这款新机的全部参数。
4月23日，淘宝天猫最重要的营销平台聚划算宣布投入全量资源，开启五大品牌扶持计划，为品牌商家提供下沉市场新客获取、超级单品爆发、量贩包销、子品牌发展、尾货清仓等全方位解决方案。
4月21日，“鉴真国际半程马拉松赛”(以下简称扬州马拉松)在美丽的瘦西湖畔扬州盛大开幕。拥有国际田联金标赛事与中国田联金牌赛事称号的扬州马拉松，已成为扬州的城市新名片。
iPhone未来可能没有浏海屏了。
新居住时代，在很多地方构建宜居城市的“号角”早已吹响，离人们生活最近的社区成了试验点。或整体营造或局部改造，一个个社区面貌各异，但都不约而同将人的需求置于第一位。
传闻称苹果将在2020年推出支持5G网络的iPhone手机，基带供应商将是高通和三星。
三星推迟了即将在中国上线的Galaxy Fold智能手机。
近日，韩国眼镜品牌Gentle Monster与中国科技巨头华为合作
4月18日，一加手机携手知乎在北京幻艺术中心举办了“5G未来知TALK论坛”活动。
任何设备供应商，包括华为，都不应被专门排除在外。
近日，在一场主题为“直播电商下半场，‘冷静’之后如何持续造血”的行业论坛上，KK商学院院长方光芳认为，在私域流量留存转化方面应该坚持以人为本的运营方式，并辅以打造用户管理中台
康勇认为，未来甚至可能会出现虚拟主播、机器人主播，给直播电商发展带来新的空间
外滩大会是由上海市政府指导，支付宝和蚂蚁集团主办的金融科技盛会，作为蚂蚁集团的掌门人，井贤栋认为，面向未来，新金融带来服务对象、服务核心和服务方式的三个变化
“我国在激光显示专利申请数量、整机制造能力，以及激光电视市场规模等方面，在全球市场上处于领先地位，涌现了海信、长虹、光峰科技等龙头企业，并带动了激光光源、成像芯片、镜头、屏幕等激光显示产业链关键部件的国产化进程，一个充满活力、繁荣发展的激光显示大格局正在形成
撕掉原有标签：用户导向的新变革过去，用户追求的是单品家电，如今，用户需要的是智慧场景，单个企业单打独斗无法提供最佳的场景体验，此次三翼鸟场景品牌的发布，以全新的模式整合了智慧家居的资源，突破了行业界限
腾讯高级执行副总裁、云与智慧产业事业群总裁汤道生也指出，安全是产业数字化的“底座”，每个单位都需要建立一套适用于数字时代的安全体系，以数据为保护对象，把安全措施带到数据流通的每个环节
9月10日，在2020腾讯数字生态大会“智慧交通分论坛”上，腾讯副总裁钟翔平首次公布了腾讯智慧交通的新战略We Transport，结合腾讯领先的数字化技术能力，从“建设、管理、运营、服务”四大层面展开，深入挖掘人、车、路数字化价值，推动交通产业智慧化升级
发布会上，松下电器中国东北亚公司总裁CEO本间哲朗及高级执行副总裁、住建空间事业部总经理大泷清接受了媒体的采访，就松下电器在2020的战略发展方向、IoT技术、构建智能生态和人才培养方面进行了详细的介绍
该实验室通过建立大数据安全协同开发、验证和应用平台，形成国内一流的科研环境，培养和汇聚大数据安全领域的高端技术人才，主动承担国家和行业的重大科研项目，在威胁情报、态势感知、漏洞挖掘、隐私保护等重点研究方向取得一批关键技术成果并成功转化，构建大数据安全技术与应用领域的自主知识产权和标准体系，形成可持续的产学研用协同创新机制，为推动大数据安全的技术进步和产业发展提供技术支撑
希望网易，从香港出发，继续与热爱同行，继续做互联网的追梦人，走向更好的20年
近日，由IEEE主办的高性能计算架构国际研讨会HPCA公布了最新一期名人堂（Hallof Fame）名单，来自阿里云基础设施服务器研发团队的科学家蒋晓维成为新晋成员，这是首次有云计算领域学者入选，也是阿里巴巴第二位入选HPCA名人堂的科学家
在今天举办的联商网大会上，银泰商业CEO陈晓东认为，数字化可以助力“地摊”经济
” 哥伦比亚大学工程学院院长玛丽·博伊斯（Mary C. Boyce）表示：“我们很高兴能请到张亚勤博士（Dr. Ya-Qin Zhang）给我们的毕业生做演讲，以此来纪念这一重要的里程碑
本报记者俞慧友通讯员刘灿“我有一个目标，现在还没实现。我希望通过3年时间，早稻亩产突破700公斤，晚稻亩产突破800公斤，中稻亩产向1200公斤进军，双季稻亩产向1500公斤冲刺。这个目标达到后，湖南省四分之一的稻田种上超级稻，就可产出全省粮食年总产量的一半。”18日，在长沙隆平高科技园举行的“岳麓山种业创新中心”揭牌仪式上，“90后”中国工程院院士袁隆平首次讲述了自己的“新三年规划”。
在3月30日举办的荣耀"美由'芯'生"线上新品发布会上，荣耀总裁赵明提出了智慧屏的五大标准，期望以此推动行业发展，包括芯片、画质、音质、内容和智慧，——1）芯片：至少4核CPU+4核GPU，支持8K、4K流畅解码2）画质：色域P3 90%及以上，支持MEMC，具备AI画质增强技术3）音质：4*10W及以上扬声器、0.5L及以上独立大音腔，具备AI音质增强技术4）内容：多平台聚合一站式体验，融合海量优质视频资源5）智慧：支持大小屏互动、AI视觉识别、智慧语音助手、支持联控智能家居这五大标准的提出让智慧屏成为大屏市场的明星
张勇在信中表示，阿里巴巴将充分利用阿里巴巴20年来沉淀的商业力量和技术力量，通过一系列硬核举措，创造新供给、激发新需求、促进新贸易，同时全力推动面向数字经济时代的新型基础设施建设，用一切必要行动帮助中小企业共渡难关
推动企业上云、用云，全面深化研发、生产、经营、管理、服务等环节的数字化应用，培育数据驱动型企业，鼓励企业以数字化转型加快组织变革和业务创新，这也是天九共享选择在此时推出天九云洽会App这款产品的目的
Bolt设法提供更低的价格，从司机那里收取的佣金也比其他同类平台少，因此被称为“世界上最具成本效益的叫车公司”
”1971年，世界经济论坛创始人兼执行主席克劳斯·施瓦布（Klaus Schwab）提出“利益相关者”概念
阿里巴巴集团董事局主席兼首席执行官张勇出席在瑞士达沃斯举行的世界经济论坛2020年年会

面对国际化进程中不时出现的知识产权、地缘政治、关税壁垒等问题，刘棠枝表示，创维未来将把全球化的重点放在“一带一路”沿线，以便更好地应对上述问题与挑战
吴嘉表示，在书旗加入阿里巴巴创新业务事业群后，会继续围绕在线阅读、IP衍生、世界观建设等板块，继续给与好作品成长空间，并在营销、宣发上运用新方式，与广大合作伙伴一起成为网文行业的造风者，创造全新内容价值
作为技术创新型领军企业，依托中科院强大的综合性科研资源，中科曙光始终以打造自身核心实力为发展要点，深耕云计算、智能计算、大数据等先进计算领域关键技术的研发与应用，围绕核心技术重点布局，并积极促进科研成果转化产出，为中国信息产业高速发展提供原动力，为经济发展、科技创新、产业和社会进步、人民生活资料的改善贡献“计算的力量”
本次发布会上，OPPO正式发布其首款5G双模手机OPPO Reno3系列——Reno3 Pro和Reno3，作为承载创造力基因的OPPO Reno系列中的第三代产品，该系列将用强大的视频创作能力、极致轻薄的产品设计与显著优化的5G性能为用户提供更成熟、完善的5G手机体验
”就在今年1月11日第一届ONE商业大会上，张勇首次正式发布了阿里巴巴商业操作系统，通过品牌、商品、销售、营销、渠道管理、服务、资金、物流供应链、制造、组织和IT系统等11个要素的数字化、智能化，来激发商业增长的新动能
张朝阳认为，搜狐致敬经典回归媒体，旗下子品牌包括搜狐科技、搜狐时尚、搜狐娱乐等 ，新老共存，并迭代进化
作为沟通产业上下游的枢纽，视频平台除了放大用户的话语权，让用户参与到视频价值的创造中，还能通过与供给侧的紧密合作，形成内容制作的联合体，提升整个行业的运行效率，共同应对单个公司、单个项目的不确定性
煤炭在我国的战略资源作用难以替代，若能在发展规划、技术研发、产业政策等方面给予支持，提供技术创新、系统优化、经验积累的空间，推动以煤制油为代表的现代煤化工产业尽快走向成熟，将为国家能源安全和现代化工乃至国民经济发展提供有力支撑
这是雷英俊第一次作为总体电路分系统主任设计师参与型号研制、发射实施的全过程，“大学刚毕业，就参与了嫦娥三号的部分研发工作，还第一次看到卫星实物
而打动熊立加入这个团队的重要原因，就是公司投身教育产业的初心与使命：以教育者思维模式，寻找新技术途径，创造更好、更先进、更人性化的教育模式，推动教育公平，助力高效学习，以对未来的教育作出贡献
响应召唤 奉献核武 如果说从事民用微堆研发和建设，致力于“医院中子照射器”研制、应用和推广是周永茂出于个人科研兴趣的主动选择，那么从事核潜艇研制则是其响应祖国召唤、无条件服从国家需要的结果

演讲中，高玉岭详细阐述了激光电视的四大核心优势：首先，激光电视拥有最好的“颜色表达”能力，是目前已知最好的显示方案
11月22日，由《英才》杂志发起举办的“第十九届中国年度管理大会”在北京举办，围绕“新兴产业增长智道”，海信集团总裁贾少谦发言时表示，互联网企业和中国的传统制造业之间已经没有边界

国内著名的开发者社区CSDN网站董事长蒋涛在接受飞象网记者采访时表示，在日渐兴起的云平台和多智能终端领域，存在巨大的软件创新空间，华为、阿里、百度、腾讯、小米等企业也在积极进取，取得了很好的成绩
作为产业互联网时代的数字化助手，腾讯除了做好产品和技术，许多行业的能力需要合作伙伴去补齐，我们希望能与合作伙伴共建数字生态共同体，一起推动上海和整个华东地区，在产业经济、社会治理和公共服务等多层面实现全面的数字化升级
我们希望未来三年内来自智能物联业务的收入占比超过1/4。
在乌克兰基辅国际经济论坛现场，马云表示阿里巴巴发展迅速主要得益于和做正确的事。
在本届进博会期间，理光集团发布中国综合战略，理光(昆山)创新中心也同步启动运营
11月6日，腾讯公司副总裁、腾讯云总裁邱跃鹏在“腾讯Techo开发者”大会上致辞。
“我们自己要坚信自己要做的这件事情，而且能够在这件事情上持续做下去。”
追求理想、创新创造、文化自信，是新青年的时代标签。
战略思维，抓更高层次的东西  在谈及取得成绩背后的原因时，叶培建说，他所理解的航天精神，是包含看爱国主义精神、积极向上的精神、团队精神和甘于从小事做起的奉献精神的综合体，“这些，是一个航天人所应该有的素质”
构建智慧城市源于技术迭代和创新，以及‘新能源’+‘大数据&人工智能’对城市智慧化的改造与升级。
日前，一款基于大众Arteon车型打造的概念车于德国汉堡亮相。
罗伯特·根茨是德国在线时装零售商Zalando(扎兰多)的联合创始人。
解决这些难题，极化雷达目标精细化成像与处理技术就能帮上忙，而这正是陈思伟的研究领域
2019年8月20日下午ISC2019互联网安全大会创新独角兽沙盒大赛落下帷幕。
尤其是以5G为依托发展起来的工业互联网面临严峻安全威胁。
8月8日，360集团董事长兼CEO周鸿祎在三亚一场数字峰会上，与数百名企业CTO、CIO共同探讨如何应对网络战。
在此次大会上，游族网络总裁陈芳发表了题为“互鉴与融合，拓展游戏价值的全球边界”的演讲。
光电子信息技术也对现代社会的发展起到了基础支撑作用
2019年6月6日，在一个中国传统的吉利日子，工业和信息化部正式向中国电信、中国移动、中国联通三家电信运营商以及中国广电颁发5G商用牌照，我国5G时代正式开启，较之前的市场预期提前了半年。
2013年成立之初，IMT-2020(5G)推进组的成员们应该都没想到，5G时代会提前来到。
“中国企业绝不是水果贩子，未来一定会是中国企业引领的时代。”
今天，“智慧人生 为爱不凡”的高端智慧体验活动在重庆拉开帷幕。
6月18日，平井一夫卸任索尼会长职务。他在2012年临危受命担任社长，并带领索尼实现复苏。今后如有邀请，他将作为高级顾问提供建议。在平井担任社长和会长的7年内，索尼发生了哪些变化？
360公司董事长周鸿祎透露,过去几年,360安全大脑共发现40个国外APT(高级持续性威胁)攻击组织对中国网络的渗透和潜伏。
据CNBC报道，脸书联合创始人克里斯·休斯(Chris Hughes)日前接受采访时表示，尽管自己把小扎当成朋友，但他权力过大是不争的事实。
库克对社交媒体巨头进行了反击，认为这些公司在阻止仇恨言论传播方面做得还不够。他甚至攻击了声名狼藉、已经倒闭的血液检测公司Theranos。
未来的物流一定是从数字化到数智化，数智世界将是我们共同面临的时代。
姚登峰是一位听障人士，但他在逆境中不断地创造传奇，获得了北京大学硕士、清华大学博士学位，现在是北京联合大学的副教授、硕士生导师。
“常怀探索之心。”能够取得现在的成绩，这是牛书丽的诀窍之一。
美光身为这波浪潮的趁势追击者之一，加速布局未来对于内存和存储的大量需求。
今天，新财富500富人榜揭晓，中国最富十人中，只变动了1个人。
脸书联合创始人休斯(Hughes)9日在《纽约时报》专栏文章中呼吁联邦监管机构应拆分脸书，称其首席执行官马克•扎克伯格权力过大。
苹果CEO蒂姆库克在接受CNBC采访时表示，他对于将所有科技公司一褱而论的作法，特别是美国政府对于分拆科技公司的言论感到厌倦。
五四运动100周年之际，周树云荣获中国青年五四奖章。
在人性之善的引导下，“AI向善”将帮助人类提升生活品质，为社会发展创造新的可能。
据悉，汇通达通过聚焦于农村赋能零售和产业互联网两大领域，以门店加互联网加物联网，精准竞销、精准服务等服务广大乡村零售店以及产业链伙伴，进而打造一个开放、多元、共生的产业服务平台。
据Technavio预测，从2018年到2022年，边缘计算的技术应用量，将以每年20%的速度增长。年初以来，运营商已经开始联合广电系建设5G媒体实验室，落地4K、8K直播。
4月10日，OPPO CEO陈明永出席Reno新品发布会暨客户答谢会，并发表讲话，称将明确OPPO新阶段三大发力点。
如果想卖了(优酷)把我派过来干什么？
2019中国（深圳）IT领袖峰会于3月30-31日在深圳市五洲宾馆举行。
3月28日，在“老周的IoT春季发布会”上，360集团董事长兼CEO周鸿祎宣布推出360家庭安全大脑。
日前，中兴通讯在MWC上成功举办主题为“拥抱5G时代”的5G全球峰会，吸引了来自全球众多知名电信运营商、芯片行业、垂直行业等领域内300多位高端代表参加。
脸书首席执行官马克·扎克伯格周三回到母校哈佛开讲，他表示，所有社交网络必将围绕聊天进行转型。
“早在我加入京东前，就已经成为了京东的用户。京东在国内的零售业
在CES开展当天，美团高级副总裁王莆中与极客公园创始人张鹏进行了一场深度对话。
2018年的最后一天，携程联合创始人兼执行董事局主席梁建章通过“携程梁建章”个人微博发表新年致辞，畅谈旅行与人口对创新影响的新观点，同时也表达了对于旅行和人口两份事业的热爱。
12月28日，由环球时报、环球网联合主办的环球趋势大会在北京正式拉开帷幕。
2018年度中国游戏产业年会于12月19日-21日在海口召开。
程武分享了腾讯在推动游戏产业创新发展中的一些探索和实践。
按照华为的观点，人工智能是一项普惠的技术，将开启第四次工业革命。
阿里巴巴集团总裁迈克•埃文斯在2018年香港奢饰品峰会期间，就阿里集团发展和中国双十一狂欢购物节等话题接受纽约时报的采访。
今年以来，经济全球化遭遇寒流，贸易摩擦不断加剧
新成立平台与内容事业群(PCG)，将应用宝与社交平台、内容平台、流量平台打通整合
来源：中国科技网北京时间10月22日下午5时，世界能源领域最高奖、被誉为“能源界诺贝尔奖”的埃尼奖（EniAward）在意大利罗马市奎里纳尔宫颁发，中科院北京纳米能源与系统研究所所长、中国科学院外籍院
双11这个影响全球的商业和文化现象，也自此正式迎来了它的第十年。
9月20日，AI WORLD 2018世界人工智能峰会在北京召开。
日前，主打科技+运动的咕咚举办了战略&秋季新品发布会，推出国内运动健身行业首个视频+数据 直播服务——CODOON LIVE。
现在以数字化的思维来想，未来可能就不需要这个实体开关，而是通过其他方式控制系统的运转，例如，可编程逻辑控制器PLC，数字化软件现在也是一种替代了。我们希望有人以大胆创新的想法挑战现有业务，提出一些我们原来可能没有想过的问题。
身为传统高端车企的戴姆勒并未在新科技大势中隐身。戴姆勒加速营今年甄选出的15家初创公司中，涵盖的六大领域有五项都与新科技相关。
韩春雨又上头条了。据媒体9月10日公开的一份2014年录音显示，韩春雨通过代写学位论文牟利，意图组织学生进行学位论文买卖活动，还劝说学生花点钱买个论文很赚。消息一出，大家再度愕然——一个大学老师如此坦
2018年恩智浦未来科技峰会将于9月5—6日在深圳召开。
未来不是我们这些互联网公司的天下，而是用好互联网公司、用好智能技术公司的天下。
“我希望看到有好理念、好愿景的人在 YC 中国的平台上做出更大的事情。”
报道称，无论是在科技、娱乐还是食物领域，马斯克们扬名立万已经有一百多年的历史了。
维持经济增长的亚洲城市发生着显著变化。
7月17日消息，外媒指出，亚马逊首席执行官杰夫贝索斯今年将成为第一位千亿富翁，马斯克则在78岁时成为万亿富翁。此外，最年轻的第一位万亿富翁将出现在中国。
在美国总统特朗普出手阻止博通收购高通的4个月后，外媒Business Insider采访了高通公司总裁克里斯蒂亚诺·阿蒙(Cristiano Amon)的未来增长计划。
7月17日消息，据国外媒体报道，世界首富、亚马逊CEO贝佐斯达到近1500亿美元，打破了前首富、微软联合创始人比尔·盖茨此前创造的纪录。亚马逊股价周一收盘上涨0.52%至1822.49美元，贝佐斯财富
脸书将因为剑桥分析数据泄露事件而面临第一次处罚——来自英国的66.4万美元罚单。
从本质上讲，高通一贯支持手机产业的创新者和后来者，新进入手机行业的创业公司。
你们为什么要黑？他们还要黑什么？
目前我们拥有“两大、一小、多专”的多业态产品族群， 计划2020年建成20000家互联网门店。
6月21日报道，台湾鸿海精密工业旗下的大型液晶面板厂商群创光电6月20日宣布王志超(56岁)卸任董事长职务。
据英国《每日邮报》6月19日报道，亿万富翁埃隆•马斯克表示，如果机器人取代人类工作，那么给人类发放现金“将是必要的”。
5月23日至24日，2018欧洲商业峰会在布鲁塞尔举行。欧盟官员、商业领袖、学术界人士等近2000人与会。华为轮值董事长胡厚崑受邀出席了本次峰会并发言。胡厚崑认为，欧洲数字化进程正在加速，而强大的数字
在人工智能这个大时代大舞台，百度完全有机会有能力成长为一个伟大的公司。
作为全球最有钱的80后（另一个人除外），Facebook公司CEO马克·扎克伯格今天迎来了自己的34岁生日。现在外媒也是描述了这位年轻人目前的情况，如今马克·扎克伯格的资本净值已近达到了740亿美元（
腾讯创始人马化腾在福布斯2018年度全球亿万富豪榜中排名17，并成功入选2018年度“福布斯全球十大最具影响力CEO”。
据路透社报道，特斯拉首席执行官埃隆·马斯克(ElonMusk)周五承认，在本周早些时候举行的一次财报电话会议上，他冷落分析师的做法是“愚蠢的”。
“马云在逆境中百折不挠的精神，改变了世界的商业模式，成为全球商业领袖。”
5月4日，北京大学举办120周年校庆大会，李彦宏作为校友代表现场发言。
微软联合创始人比尔•盖茨拒绝了美国总统特朗普请他出任白宫科技顾问一职的提议，称自己的时间更值得花在其他地方。
马云表示，从日本到中国，各国都需要开发自己的半导体技术，以摆脱美国对全球芯片市场的控制。
全球72小时达是菜鸟构建‘新物流’的重要组成部分，传统的贸易流通形式也将随之成为旧物流。
大企业要有大担当，中国需要一大批超越BAT的大公司。
并充分利用数字技术来解决发展不平衡不充分的问题。
分析师预期，今年6.1吋LCD版iPhone可能推出2款机种，其中一款具备双卡双待DSDS功能，6.1吋版出货占比预计达到75%。
她已经和胡舒立、刘姝威并列成为“中国三个最不能惹的女人”。
博鳌亚洲论坛2018年年会正式召开。
硅谷曾经是特朗普最激烈的反对者之一，然而硅谷发现自己越来越喜欢特朗普。4月2日消息，《纽约时报》发表文章称，硅谷发现，自己与白宫有越来越多的共识。甚至特朗普本人，也开始称一些高科技公司与他站在同一边。
3月25日下午，融创中国董事会主席孙宏斌在辞任乐视网董事长10天之后，首次袒露他作出这一抉择的初衷。他表示，“乐视网已经是一个妖股了，股价暴涨暴跌，我背不起这个锅。”
中美贸易战箭在弦上的此刻，本周末，苹果、谷歌等科技巨头的领导人将来到中国。

随着又一年“3·15”的临近，消费者权益保护再次成为主流社会议题，被媒体争相关注。
霍金在科学上的成就有多大？
但整体上看，中国在AI领域弯道超车是有可能的，而且机会还不小。
相关数据显示，在中国蓬勃发展的科技行业中，女性比男性发挥更大的作用。
日前，在美国密歇根大学举办的全球网联和自动化汽车产业论坛上，与会者向滴滴出行CTO张博提出了这个问题。
京东金融正式宣布任命郑宇先生为京东金融的职位。
华为消费者业务CEO余承东表示，HUAWEI MateBook X Pro以高达91%的屏占比首次定义了全面屏笔记本概念。
瑞士当地时间1月23日，首次参加达沃斯论坛的京东，
尤努斯担忧AI技术可能会在未来几年内“替代”人力。
苹果首席执行官蒂姆⋅库克（Tim Cook）简短地谈到了iPhone上瘾的话题，他似乎把责任归咎于社交媒体以及技术的“过度使用”上。
近日，第二届新零售峰会在上海成功举办。
近日，在The Business of Fashion(BoF时装商业评论)与麦肯锡联合发布《2018年度全球时尚业态报告》中
继中国之后，印度成为世界最具潜力的第二大市场，而这两个快速发展的国家，造就了世界上两位财富累积速度最快的亿万富翁：中国的马化腾和印度的穆克什·安巴尼( Mukesh Ambani)。
李在镕公开认错，并发布了自己最后的陈述书，他说自己为此风波已经失眠多夜，许多夜晚千头万绪涌上心头，却不知如何是好。
这是杭州大湾区新的历史机遇，杭州湾也有打造成数字大湾区的优势。
马化腾，上周三在中国广州的《财富》全球论坛上将腾讯与其最大竞争者阿里巴巴进行了对比。
以“智能·互联”为主题的“泰尔论坛2017”在北京召开。
知乎创始人、CEO周源发表《建立创新高效的良性机制推动知识分享可持续发展》演讲。
12月1日，彭博社发布2017年度“全球最具影响力50人榜单”，腾讯总裁刘炽平作为全球科技领域最具影响力人物之一上榜。
人类要有自信，我们可以控制机器，与其担心机器被超越，不如拥抱技术创新。
腾讯市值已超过脸书，成为首个估值超5000亿美元的亚洲科技公司。虽然只有19年历史，但腾讯毫无疑问已成为领先的互联网企业。
大安全时代，全球都面临着严峻的网络安全威胁。
根据彭博亿万富翁指数，马云和他的阿里打造了总价值超过520亿美元的人脉网络。
他在致辞中说到，AI时代，安全面临更大的机遇、挑战和影响。
京东方科技集团（BOE）董事长王东升强调：“要活下去，创新是唯一的出路。”
环球网记者面对面采访了高通工程技术总监、中国区研发负责人徐晧博士。
根据最新的《2017胡润IT企业家榜》，国内IT领域的首富目前是马化腾。
苹果CEO蒂姆•库克在关于接班人的问题上表示自己正在培养接任苹果CEO的人选。
以菜鸟为代表的平台搭建智慧物流生态圈，正在让全国24小时、全球72小时送达成为可能。
刚入行的时候，猎头李艳做的并不怎么好，前6个月1个单都没有成。
西冈靖就最满意的设计是椅子，最敬仰的设计师是丹麦的汉斯·韦格纳。
9月13日，小米手机全球核心供应商大会在雷军家乡湖北仙桃召开。
写一个爆款软件，然后走红世界，这是不少开发者的梦想。
早在2013年的时候，夏普就提出了“全面屏”的概念。
摩托罗拉系统公司宣布，任命富莉莉为摩托罗拉系统中国区总裁。
大麦是阿里大文娱打通线上线下的关键环节。
进一步提升网络安全生态的建设，将起到非常积极的作用。
继本月初接受CNBC《亚洲经营者》节目的采访之后，
“即将在下个月推出的华为Mate 10智能手机可能会是今年最好的智能手机。”
9月12日，第五届中国互联网安全大会(ISC 2017)在北京国家会议中心召开。
ISC2017开幕式上，中国互联网安全领域领军人物、360公司董事长周鸿祎发表主旨演讲。
文思海辉一直致力于为全球客户提供世界领先的商业/IT咨询、解决方案以及外包服务。
近日，京东集团CEO刘强东接受了美国CNBC的专访
由佳能主办的“佳能印像创作坊三周年影展”，在北京798艺术区悦•美术馆正式开幕。
联想集团董事长兼CEO杨元庆作为中方企业家代表在 “贸易与投资”的专题研讨发言。
“我可以保证，三十年后孩子们找不到工作。”
近日，百度首席运营官陆奇在《连线》杂志访谈中积极发表了有关人工智能的见解。
云帆加速佟永跃：跳出CDN。
2017年8月1日，中国科学院院士增选通信评审工作已经结束。
莫伦科夫接受CNBC电视台《直击华尔街》节目采访时称：独一无二意味着容易受攻击。
为数不多的迅速拥有几百万企业用户的产品。我们走得比较幸运，踩在了一个风口上。
陆正耀不喜欢“颠覆”“推翻”这样的字眼。“符合商业逻辑，我们才去想。”陆正耀说。
我们今天还在享受，城市大脑也将为世界科技创新提供一个前所未有的探索平台。
成了7月8日开幕的2017上海新金融年会暨金融科技外滩峰会上的焦点。
让人工智能对每个人都触手可及，显得更为重要。
华为亮相上海国际信息消费节，解读如何驱动用户体验再突破。
6月27日，2017年夏季达沃斯论坛新领军者年会开幕，全世界的目光聚焦大连。
阿里巴巴创始人马云表示，人类工作时间会因为人工智能缩短，从而有更多时间旅行。
霍金日前再次强调了“地球受威胁”论，警告人类在200-500年内必须离开地球。
对于贾跃亭来说，产品经理或许是他最喜欢做的事情之一。
我已经干过一个30亿美金的CFO了，想干个300亿美金的
当人们谈论硅谷科技巨头公司利用AI改善现有产品的是，首先想到的一般都会是谷歌。
阿里巴巴希望成为一个能够帮助全球化的公司
从他口中出现的高频率词还有：消费者、客户等字眼。
阿里巴巴集团董事局主席马云在造访总统府后，参加了一场名为“马云在阿根廷”的论坛。
在共享单车竞争越来越炙热的当下，摩拜单车创始人兼总裁胡玮炜却显得相对从容。
曾经的全球第三大手机WindowsPhone/Mobile接连走下坡路。
恐怕只能是有着硅谷钢铁侠之称的伊隆·马斯克莫属。
先打国外还是国内市场是没有选择的，因为1000美元耳机卖给中国人，中国人一定不接受。
美国知名财经媒体福布斯发布亚洲地区30位30岁以下商业领袖“30Under30Asia”榜单。
从之前外媒统计的个人财富榜来看，其身价已经达到了5901亿元人民币
MichaelRoyzen是一名17岁高中生，现居西雅图，但是他参加开发iOS应用已经5年。
为了向活跃在IT圈内的女性致敬，51CTO决定在3月做一期IT女性的系列采访。
人工智能如火如荼,已在全球掀起新一轮“科技竞赛”
随着时代的演进与热点的切换，张近东提案主线的内涵也随之更新迭代。
微软创办人盖茨出席论坛网站“Reddit”的“你问我答”活动时，被问到如何定义成功。
为了使世界各地的人们能够轻松地保持网络连接，保护好这些海底电缆尤为重要
云狐成为企业互联网服务领域新的领军企业。
大数据可视化的内涵与意义大数据可视化就是利用视觉的方式。
万众期待的《西游伏妖篇》到今天已上映第5天了。
跟拍无人机将成为继手机、相机之外，你的下一款必备智能硬件产品？
“未来论坛2017年会暨首届未来科学大奖颁奖典礼”在北京举行。
今年在福布斯评选的最具影响力的商业领袖名单中，苹果公司CEO蒂姆·库克排在了第五位。
陈升：中国有望在区块链领域实现弯道超车
锤子今年交出的答卷在让罗粉激动的同时，也引来了不少质疑。
阿里巴巴年度规模最大的盛会之一 “天下网商2016新网商盛典”在杭州举行。
YunOS将携手合作伙伴一起为制造业与服务业创新及转型实践新思路
李彦宏认为，华尔街的人做“钱”的生意，互联网面对的则是流量。
双方围绕“迎接挑战”的大会主题展开了一场精彩对话。
乐见曾经的同事和伙伴抓住新机会，成就新事业，同阿里形成新的合作伙伴关系。
中新网11月22日电11月18日，第三届世界互联网大会在乌镇胜利闭幕。
什么样的企业才是真正有价值的企业？不赚钱的企业是好企业吗？
海信集团同期实现销售收入785亿，同比增长6.53%
因此刘爽提出的这几个观点给人带来相当大的思考空间。
蚂蚁金服仍然是一家有一点规模的创业公司，而创新则是蚂蚁金服血液里最重要的DNA。
最后压轴登场的不是早已公开的邀请嘉宾朴树，而是阿里巴巴董事局主席马云
真正的智慧物流，是基于云计算和大数据的物流科技
张近东并没有留在国内，而是带领着苏宁的国际化拓展团队一行来到印尼。
联想发布了《双态IT白皮书》和“双态IT”解决方案家族。
9月19日-25日于武汉举办的国家网络安全宣传周如今已接近尾声。
扎克伯格与他太太将在未来10年投放30亿美元作为本世纪末前治愈所有疾病的启动资金
过去20、30年是信息科技在引领人们生活的巨变。
Facebook首席执行官周二谈论了其社交网站的NewsFeed（新闻流）功能推出十年以来
目前百度大脑具备四个最核心也是最强大的能力：语音、图像、自然语言处理以及用户画像。
Beam能获得微软青睐，是因为其平台能让电玩的玩家和观众聚集在一起。
只有这三件事放在一起，才能真正在机器学习和人工智能领域取得突破。
贵州省安顺市平坝区夏云镇小河湾小学迎来了一场特殊的大课
Uber的估值已经达到625亿美元，是有史以来在上市前估值最高的公司。
马云在接受采访时表示，阿里并不惧怕来自外界的诉讼和调查；
主席杨元庆被股东质疑去年表现时承认，去年业绩及股价不理想
2016年7月2日，清华大学举办了2016年毕业典礼暨学位授予仪式
特朗普在商业上的失败或许也是这位总统候选人遭到科技人蔑视的理由之一。
在践行普惠金融和扶贫方面，不能急于求成，不能太过关注眼前利益，要做“耐心资本”。
人工智能迎来“井喷式”创新，将推动互联网进入第三幕。
乐视致新总裁梁军独家透露了关于自己和乐视超级电视的那些事儿。
《第一财经日报》记者对这份榜单进行了详细梳理，得出了上述信息。
阿里王坚：“计算经济”是社会发展的新动力
班聊在企业级沟通协作软件领域中找到了一个适合自己的商业模式。
然而我们并未就此止步
Google一年一度的 I/O 开发者大会在加州山景城开幕。
百度总裁,张亚勤,百度总裁张亚勤：让“5元新校舍”成为山区孩子的智能家园
2016全球移动互联网大会(GMIC)在北京盛大召开。
第三届以“数字红利最大化”为主题的DIAA会议上授予华为非洲数字奖。
蒂姆·库克评选为“2016年最具影响力的LGBT人物”。
贾跃亭调侃称，“BAT是三座大山，让无数创业公司暗无天日。
IT领袖峰会在深圳市五洲宾馆召开，本次峰会的主题为“IT智能共享”。
Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格今天在Facebook上晒出照片。
环球科技就此次活动对海航通信CEO许竞先生进行了专访。
特斯拉将在数周内进行大规模软件升级活动，这将令特斯拉汽车更接近无人驾驶汽车。
昨天我们国内的女生刚刚过完“女神节”，而今天轮到西方国家的女性开始庆祝。
梅琳达·盖茨（MelindaGates）向来以世界首富比尔·盖茨（BillGates）的妻子闻名于世。
苏宁与格力，分手，可能是一通电话，而合作，仅需要一条短信。
如果时光可以倒流，你会不会带着你的经验和教训
以及蚂蚁金服在这一领域所作出的探索和成果。
360董事长周鸿祎日前做客央视财经《遇见大咖》栏目时透露，智商跟情商都高的很少见。
因为我们相信有一天，他们将是解决两大世界性挑战的关键。
随着科技与互联网的飞速发展，科技大佬的豪宅一个比豪
Surface、HoloLens和Xbox等硬件产品对于微软的将来“至关重要”。
苹果前CEO史蒂夫·乔布斯和微软创始人比尔·盖茨是世界上的两个奇才。
百度正在开发无人驾驶汽车，这已经不是什么秘密。部
近期，雷军在联想内部作了一次演讲。
华为终端CEO余承东表示，华为将在2018年年底超越三星或苹果公司。
百度公司创始人、董事长兼CEO李彦宏被公认为科技大佬中颜值颇高的一位。
眼看2015年已成为过去，这一年，在科技行业的舞台上，科技大佬们你方唱罢我登场。
转眼间，2015年即将过去。在这一年，科技圈纷争不断，大佬间相互讨伐。
他认为，“优质内容和创新技术的交融仍然是未来文化传播的核心竞争力。”
两年前的2013年12月，在央视“2013中国经济年度人物评选”上。
无人车是我们目前最激动人心的项目，而O2O对于百度意味着未来。
12月14日，北京市第二中级人民法院发布关于国美创始人黄光裕减刑公告。
巴拉主要谈论了小米的国际战略，提到该公司将进入非洲智能手机。
开完新品发布会，接受完媒体采访，天色已黑下来，工作人员收拾现场的忙乱身影中。
昨天，前华为消费者业务中国区CMO杨柘确认加盟TCL。
近日央视黄金段位的一则广告走红了。
北京大学光华管理学院2号楼阿里巴巴报告厅座无虚席。
跟雷军的赌约似乎还没定个输赢，“好赌”的格力电器董事长董明珠最近又跟人打赌了。
智慧城市又将如何抓住机遇实现新突破、开创新局面？
由百度与中信银行共同发起的百信银行正式成立。
同时把全球优质商品带给中国消费者，充分预热，点燃了消费者的热情。
LaurenNaylor是一位27岁的创意人像摄影师，现居洛杉矶。
对可信计算进行了全面的介绍。
有道词典,拥有5.3亿用户的有道词典，以优秀的语言产品和服务广受好评。
胡润研究院今日发布《2015胡润IT富豪榜》，马云以1350亿元财富第二次成为IT首富。
这款手表是第一款真正意义上可满足消费者苦苦寻觅的那种技术与时尚相结合的手表。
企业的发展能力上限不应受创始人局限。
10月14日，东方卫视对2015年中国P2P网贷行业频频出现的“跑路”等现象进行了报道。
中国人民对外友好合作协会秘书长李希奎发表致辞。
中国太平洋经济合作全国委员会副会长张宪一表示，“一带一路”引领中国企业走出去。
获得今年诺贝尔物理学奖的东京大学宇宙线研究所所长梶田隆章13日召开记者会。
俗话说穷玩车，富玩表，那么科技圈那些顶级富豪爱玩什么呢？
发布会后，公司CEO萨提亚·纳德拉（Satya Nadella）也接受了The Verge的专访。
中美两国优秀企业应通过信息产业的发展带动传统产业升级。
马云遭“逼捐”的困扰与企业家责任于建嵘天津港“8·12”瑞海仓库特大爆炸发生后。
2015年过去大半，中国最大的比特币交易平台OKCoin 步伐稳健、增长平缓。
金联储董事长蒲斯伟在大会上告诉记者，随着互联网金融行业竞争激烈，流量价格抬高。
华为的对手只有苹果三星。一时间热闹的品牌都会消失!
7月初，央视著名记者、知名主持人张泉灵被曝从央视离职。
这期杂志封面及内页采访内容却引起了业界不满，甚至被指“抹杀了虚拟现实的未来”。
中国互联网移动社群大会在北京国际会议中心盛大召开。
一直以来，外界都将视频网站流量视为第一衡量指标。
爱因斯坦一直被认为是这个世界上最聪明的人之一。
人人公司今日宣布罗国伟先生因个人生涯规划辞去人人公司代理首席财务官职务。
不过本报确切得知，张伟明系烧炭自杀，家属低调不愿公开。
7月，国产手机厂商纷纷晒出上半年成绩单。
7月10日，苏宁云商董事长张近东受邀参加国务院总理李克强主持召开的座谈会。
爱大厨正式上线已接近一年，今天我们刚刚宣布完成一笔千万美元级的A轮融资。
在资本市场成功融资超过8亿美元之后，去哪儿网CFO赵轶璐显得更加清瘦。
正因为技术上具有前瞻性，创维连续6年成为中国彩电行业增长最快品牌。
他强调目前华为手机在国内的市场份额已经第一（15.9%）。
马克·扎克伯格（MarkZuckerberg)已经成为创业界的传奇。
近日，由Vizury威睿互动与21世纪营销联合主办的《在线营销，千金一“效”》。
O2O特别火，每家公司一个APP，却相互鲜有联系成了孤岛。
房主儿CEO童砚在o2o博览会上作了《家天下—找到房主儿找到家》的主题演讲。
58岁的周厚健已经想好60岁就退休。
引发来自中意两国政府人士、学术界、及行业专家的共鸣。
张强在参加阿里巴巴影业集团年度股东大会时做出了上述表态。
腾讯公司副总裁、腾讯云负责人邱跃鹏在演讲中发布腾讯“云+计划”。
联想移动日前宣布重大人事调整，联想执行副总裁，移动业务集团总裁。
每个人都有童年，科技大佬们也不例外(囧，好傻的开头)。
只要这个公司发展的理念重视消费者体验，优质服务，品质制胜。
5月14日，比特币行业最为重要的国际峰会之一Inside Bitcoin大会在香港召开。
5月 19日，蒂歇尔曼被判处有期徒刑六年。
互联网金融和传统金融是相互对应的，相互补充的，相互促进发展的关系。
本周早些时候，苹果CEO库克表示，苹果正在与阿里巴巴进行接触。
地面汽车能跑多快？最快的量产超跑布加迪威龙时速约为430公里。
谁也无法否认，现在是智能硬件大爆发、资本市场热捧的时代。
在“奇酷”品牌发布会结束之后，周鸿祎曾透露好几天没缓过劲来。
这两天来，有关特斯拉CEO马斯克到谷歌掌门人佩奇家过夜的新闻引起了网友热议。
众所周知科技行业阳盛阴衰非常严重。
发现这些安全漏洞的，并不是某个人或者某个公司，而是一个被称为“白帽子”的群体。
腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾在2015“互联网+中国”峰会讲话。
要取得事业成功，必须花心思预测未来几个月甚至几年的事情。
央视市场研究机构(CTR)昨日发布了《90后中国大学生最崇拜的商界领袖》调查榜单。
马云称，并不是人越多越好。
以“移”生万物为主题的全球移动互联网大会GMIC2015在北京国家会议中心火热召开。
前不久，胡润研究院发布的《2015胡润慈善榜》中，马云就以146.5亿的捐赠额夺魁。
出国旅行途中，依靠手机上的翻译APP就能与当地人无障碍沟通。
日前，“好莱坞电影大师班开幕仪式暨大师班论坛”在中华世纪坛举行。
红旗出版社最新出版的《马云内部讲话：相信明天》（修订本）已于近日上市。
面前的他，衣着得体，神采奕奕，与同龄人相比显得年轻了许多。
说实话，没有多少人料到HTC会在春季发布会上有如此动作。
一位移动互联领域企业管理层人士告诉记者，互联网是一个丛林。
3月29日，百度公司董事长李彦宏将主持博鳌亚洲论坛的一场早餐会。
继美团的王兴，大街的王秀娟和点点的许朝军之后，人人公司又一高管加入创业大潮。
JeremyLacy是一名工业设计师，并且对摩托车和概念艺术的创作有着很深的喜好。
最近一年，小米对印度市场的兴趣越来越浓厚。
乐视商城赵一成在家博会期间接受了环球网科技频道记者的专访。
表示肯定会有一天进入欧美及日本市场。
昨日移动互联网上市公司网秦前CEO林宇也被爆出已经回归公司。
前不久，苹果首席设计师乔纳森·艾维针对摩托罗拉2013年推出MotoX定制服务提出了批评。
日前，2015ASC世界大学生超级计算机竞赛全球启动会在北京举行。
CEO蒂姆·库克指出，ApplePay移动支付平台正在获得越来越多的金融机构和商户认可。
360与12321网络不良与垃圾信息举报受理中心签署战略合作协议。
中国国务院总理李克强率领高级别代表团参加2015年世界经济论坛年会。
昨天下午，百度2014年年会在北京首都体育馆召开。
在达沃斯论坛上，一直低调的华为创始人任正非站到了镁光灯下。
苹果前工程师DragosMaciuca将负责领导福特新研发中心。
快的打车今日正式对外公布消息，公司已经完成了新一轮融资。
马云表示，阿里巴巴2014年成功登陆纽交所，并且在中国市场获得巨大成功。
创投圈vc.cn平台上“特逗”与“绘事后素”两个项目成功获得数百万天使轮投资。
2014年，手机、电视机、平板、智能手环、空气净化器等小米产品线全线开花。
寺库网CEO李日学应邀出席“中国企业家未来之星私房董事会”。
究其原因，是因为他们有非常好的战略思维可以前瞻到一些趋势。
教育民主化最核心的思想应该是让每个人享有均等的教育机会和资源。
有一条我赞成：就是一诺千金。一次采访时，柳传志这样谈他对于诚信的理解。
今年我们与三星已联手发布Gear VR。
说到开源技术在中国的发展，我只能用甜蜜又苦涩来形容。
据《华尔街日报》报道，知情人士透露，三星电子正在酝酿管理层重组。
小米今后也将致力于成为世界最大的智能手机公司。
当首富很痛苦 人人为了钱围着你转。
今年是Think Platform活动第一次在上海举行，引发营销行业对数字营销生态的广泛探讨。
家电的智能化要向前冲，机会多于陷阱，无论如何，错失机会的代价将是巨大的。
欢网科技CEO吴盛刚在谈到移动互联网和智能电视的发展关系时，如此说道。
日前万达集团董事长王健林接受了记者的采访。
鲁宾成立了一家创业孵化器，面向对开发科技硬件产品感兴趣的创业公司。
主打语音电话社交的“比邻”就是看中了人类最原始的语音交流，应运而生。
而实力和文化则是公司成长的基石。
扎克伯格明确表示，将于明年启动Facebook的中国招聘计划。
离开微软，当上NBA球队快船队老板的鲍尔默最近没有闲着。
去年双11我写了一篇文章叫《二选一是一条通往奴役之路》，也引发了业界的一些讨论。
蓝港互动总裁廖明香在2014中国移动游戏大会上，发表了演讲。
互联网+给金融消费者的服务有很大的前途。
AMD日前任命丽萨·苏(Lisa Su ) 作为公司总裁及首席执行官。
他已经离开了HTC，跳槽到亚马逊担任高管，负责后者的移动服务业务。
金泰均导演的《坏姐姐之拆婚联盟》已在釜山杀青，预计11月份在中国上映。
张亚勤亮相硅谷高创会，介绍百度大脑、百度Eye、百度筷子、百度机器人等新业务。
联想集团副总裁、MBG中国手机业务总经理张晖做客中关村在线。
本地化深入渗透的发展模式，助力AMD在中国取得进一步的成功。
对我国的网络安全提出了严峻的挑战，应该积极应对，加快网络安全的保障体系。
索尼CEO平井一夫表示，公司不会因为其移动设备业务持续亏损而离开智能机领域。
它基于移动搜索、@账号、地图、个性化推荐等多种方式，让顾客随时随地直达商家服务。
移动搜索的方式在不断改变。
阿里巴巴创始人兼董事长马云资产净值达到218亿美元，一跃成为中国首富。
针对印尼拥有的7300万网民，小米公司将通过社交媒体提高销量。
老周多次强调了互联网IOT智能化的发展趋势。
中国科学院李未院士接受聘书，正式进驻百度院士专家工作站。
58同城的姚劲波与猎豹移动的傅盛，此刻都是意兴正酣，风头不二。
据韩国纽斯西通讯社8月11日报道，三星电子会长李健熙已住院整三个月
同程旅游创始人兼CEO吴志祥与在座的近1500名创业者分享。
天际网CEO李靖认为建立有价值的人脉是依靠自己搭建起来的。
微软在过去一年得到了不少业内人士的青睐。
世界杯结束后没几天，巴西当地时间7月17日，习大大在巴西利亚同罗塞夫举行会谈。
现在互联网也提供了很多自学的方式，乔布斯不也没上大学么？
重要的是创业者要明白资本市场对于自身影响何在，他们会带来什么，“这才是乐趣所在”。
郭为建议引入社会资源、建立多方利益，完成全社会范围内信息资源的整合。
2014年移动互联网创新大会(MIIC)于今日在北京香格里拉饭店盛大开幕。
穷游网诞生于肖异的一个非常浪漫的梦想——带女朋友游遍欧洲。
中国民营高科技产业旗帜联想正在为科技创新创业者带来独特支撑。
百度CEO李彦宏受邀担任联合国环保公益大使。
环球科技记者采访到了中国平安集团品牌总监盛瑞生。
近期赴美上市公司不断，有关公司控制权的话题再度引发公众热议。
把云计算作为中国电信三年再造的一个非常重要的业务板块。
近日，小微金融服务集团(筹)CEO彭蕾在公司年会上做了内部演讲。
他向腾讯科技透露，只给自己留出8个月来完成第三次再造宏碁的任务。
腾讯地图和腾讯其他移动互联网产品，正在积极地尝试和创新。
从端游到页游再到手游，整个游戏行业的用户规模在不断扩大。
如果微软决定卖掉Xbox业务，他绝对支持。
“连接”是2014年GMIC大会上被腾讯COO任宇昕提到最多的关键词。
让爱奇艺的VIP业务和在线支付业务快速发展起来，达到我们预想的目标。
，智能电视今年将呈爆发式增长，而乐视与Unity在3D游戏上或将有更多的合作。
Unity在中国强力所打造的是一站式服务。
杨振华先生与大家分享了“互联网金融需要怎样的信息技术支持”的主题演讲。
搜狗搜索推出中文知识库搜索引擎“知立方”等重磅产品，在行业和用户中引发高度关注。
3月25日，同洲960E安全手机发布会在北京国家会议中心举行。
“互联网老兵”陈一舟：互联网社区的价值轮回。
所以，智能白电是长虹家庭互联网生态里重要的组成部分。
.在桑德伯格看来，Facebook在广告领域的努力已经初见成效。
扎克伯格也是有史以来登顶该慈善排行榜最年轻的慈善家。
任总说：正因为我们长期坚持自我批判不动摇才活到了今天。
嘀嘀打车从创业第一天起就是做两件事情。
2016年黑莓将盈利，并再次强调他所设想的公司盈利之路。
未来会增加O2O线下体验店，从线上定制到线下体验。
图灵同时也是计算机逻辑的奠基者，提出了“图灵机”和“图灵测试”等重要概念。
人们把1973年第一部手机的问世归功于当年的摩托罗拉总设计师马丁·库珀。
“低调”侯为贵：坚信市场的逻辑与力量。
我们计划14年也推出一到两款新的消费电子产品出来，完全自己创意研发的。
微软研发Xbox是正确的举动，他给了研发团队很多自由。Xbox是个重要的产品。
无论对于信息产品还是在信息服务领域，信息消费都将带来一场影响巨大的变革。
腾讯已经在前海成立多家公司，方向为电子商务和金融，总注册资金16亿元。
美军知名‘捕食者”无人机背后的主要设计工程师卡瑞姆说道。
马云是个商界传奇他却希望人们称自己为“太极拳师”早在上世纪80年代
研究大脑保罗-艾伦和盖茨在上世纪联手建立起了如今最为强大的操作系统公司。
小编最近在拜读Jony Ive的最新传记，《Jony Ive：苹果最伟大作品背后的天才》。
任正非对于华为一直受阻的美国市场放出了豪言：总有一天我们会反攻进入美国的。
这一条就像美国总统必须是美国人一样，是不能讨论的。
其实关键在于控制基础设施。汉密尔顿说，软件技术方面的成本几乎为零。
夏琨塔拉·戴维，因其不可思议的计算能力而列入1982年版的《吉尼斯世界纪录》。
随着智能手机、平板电脑等移动终端的普及，路由器也渐渐进入了许多人的生活中。
小辣椒王晓雁：要做真正有互联网精神的手机公司。
智能手表成为科技界新热点，但三星的海啸式营销在Galaxy Gear上失去了魔法。
他在经历三次创业后所学到的经验教训，以及印象笔记如何逃离失败的边缘。
她与丈夫“打败”前台湾首富郭台铭，成为新一代首富，她也是“经营之父”王永庆的女儿
我们将坚持过去一年半的基本原则，也就是顺应“打造精品、拥抱移动互联网”的潮流。
TCL手机目标全球前3，必须在全球最大的智能手机市场中国占据优势份额。
今年阿里将投入巨额市场资源营造双11狂欢氛围。
有一点变得比以前更加明确了，那就是世界上的每一个人都会拥有一部智能手机。
O2O已经让水泥、房子、家、保姆……跟互联网连接起来了。
要么选择长点的续航时间，要么选择性能，过去只能二者取其一。
十分尊重优先级，并且实现了对应用的良好分类。
随着智能手机用户的飞速提升，很多开发者投身手机游戏创业。
一位发言人代表这对夫妇承认了这一消息，但表示“他们依然是好朋友和伙伴”。
再次解读李彦宏所说的“APP应用商店有缺陷”。
新闻网站Business Insider的一篇专访，透露了梅耶尔许多鲜为人知的另一面。
扎克伯格：在我们帮助每个人接入互联网，并使他们获得了基本的访问权限后。
借助百度的轻应用平台，58同城的租房应用移动流量增长了45%，用户沉淀量达到70%。
无线网络可以在室内无线环境里作为室外GPS定位的补充。
京东今后会继续坚持自营电商为主，平台电商为辅的基本格局。
国家信息消费推动经济增长大背景下的中国联通的三方面工作做了简要介绍。
靠PC成名的传统厂商正在努力补齐其四屏一云的短板：占领家庭中最大的屏幕-电视
他是Paypal创始人，纯电动汽车制造商Telsa的总裁，全球首位成功发射火箭的私人老板。
在3W咖啡北京新店开业庆典上，3W咖啡董事长、真格基金创始人徐小平的演讲慷慨激扬。
韩都衣舍信息化已经形成框架，ERT和OA系统都已经搭建成型。
在公司内部，创业者首先不要去做评论家。
百度保障计划的覆盖范围不仅是产品纠纷，还涉及欺诈的解决，设立了网民权益保障金。
他们渴望变得聪明而有生产力、将自己视为聪明而有生产力的人。
斯卡利认为有选择不能保证成功。硅谷不是这样做的。
中国移动董事长奚国华近日表示，中国移动不会动摇进军移动互联网领域的决心。
埃洛普表示，无法对未来产品计划置评，但诺基亚会考虑各种可能性，密切关注市场进展。
微软以前其实也有在做这方面(指创投)的事，只是分散在不同部门，由不同人员负责。
那些领导高额价值科技公司的首席执行官们都拥有强大的力量 。
十年前，别人说我是个黑客，我会觉得很骄傲；十年后，有人说我是黑客，我会立刻纠正他
比尔盖茨（Bill Gates）花了870万美元在佛罗里达州威灵顿购置了一块赛马场。
土豆网总裁杨伟东给即将走向合并一周年的土豆网三个转型突破口。
中国移动总裁李跃表示，中国移动的智能手机销量有可能可能冲击1.5亿台。
谷歌其实是美国政府的‘爪牙’，它能办到美中央情报局(CIA)办不到的事情。
慧聪网副总裁兼CTO洪广志因突发疾病去世。
除了加强车载技术的开发，汽车厂商们别无选择。
在基础技术领域做出创新突破是为全球科技企业长期、可持续发展奠定坚实基础的关键。
到2030年工业互联网将可能为中国经济带来累计3万亿美元的增长机遇。
IT行业正呈现出计算化、移动化、消费化及人性化的四大趋势。
昨日，中国（北京）国际服务贸易交易会(简称京交会CIFTIS)在京召开。
管晓红曾任职于多家上市企业，负责政府沟通以及品牌营销、媒体关系多年。
谈到了他的测评方式和对科技行业未来的展望。
中国联通总经理陆益民在香港表示，仍未收到4G发牌的确实消息。
该公司之所以斥资11亿美元收购轻博客Tumblr，主要是看重该公司的增长潜力。
他将领导英特尔致力于欣欣向荣的智能手机及平板电脑市场，改善在这个方面的落后局面。
针对昨日“360以股票和部分现金的形式收购搜狗。
安卓和Chrome都是开放的大型平台，增长也很快。
属于创业者的移动互联网的浪潮才刚刚开始，创业永远不晚。
小米科技CEO雷军在大会做了题为“相信互联网的力量”的主题演讲。
雅虎将会专注于调整结果，让它更好地显示给用户看，她没有透露多少细节。
互联网需要一个“删除按钮”，以免人们犯下的错误形成永久困扰。
令人感到庆幸的是，还有一个小东西目前还对未来免疫。
苹果与中国移动迟迟难以达成正式合作协议，中国公司总裁的设置也是关键因素。
社交游戏公司Zynga于北京时间今日凌晨发布了截至3月31日的2013年第一季度财报。
互联网是打假最好的手段之一，电子商务本身不造假，而是辨别侵权行为的一面好镜子。
视频、游戏、应用已经成为最受用户关注的数字内容。
网络时代，企业有伟大想，比有伟大规模更重要，亚洲中小企业的机会尤其好。
主角是微信，而潜在的主题仍然是周鸿祎孜孜以求的“颠覆”。
如果酷6网未来把短视频做好，用户肯定要看，流量上来后就可以实现变现。
埃洛普在诺基亚裁员1万人，关闭了芬兰的全部工厂，在9个星期内对利润预警2次，公司股价跌至1996年来的新低。
在上市之前，91无线引入了最后一轮战略投资者，李泽楷(香港富豪李嘉诚之子)领衔的投资者向其投入了1780万美元。近日，网龙CFO、91无线CEO胡泽民接受了《21世纪经济报道》的采访，详细解释了91上市的来龙去脉以及上市之后的意图。
必应搜索将在中国市场全面发力。
用户数下滑是与黑莓OS系统的形式相关的，我们预期它会逐步继续下降。
两年前，当吴宵光第一次走进易迅在上海的仓库时，也许想不到未来会选择它做为腾讯电商“尖刀兵”。从拍拍网到QQ商城，腾讯电商曾追随淘宝、天猫多年，但作为追赶者，吴宵光明白必须另辟蹊径。
在谈到移动互联网安全问题时表示真正移动安全还没有到来。
手机地图一定要在满足用户刚需的基础上，再去满足其他更多的东西。
今天看到的C2C绝对不是真正意义的C2C。
布尔本称，黑莓的目标是将黑莓10系统快速打造成美国市场第三大移动生态系统。布尔本没有透露Z10后续产品的信息，不过AllThings D援引消息人士的观点称，美国电信运营商Sprint或将于今年晚些时候推出Z10的继任产品。
作为互联网界具有广泛影响力的企业家，百度首席执行官李彦宏走到哪里都是亮点。
微软最新推出的Windows 8操作系统算是其主流产品中定位非常独特且雄心勃勃的一款产品。在发布之初，其目标平台就涵盖了智能手机、平板电脑、笔记本电脑、服务器甚至超级计算机。除了一些细微差别外，Windows 8在不同的设备上运行时得用户界面基本一致。
EMC大中华区总裁叶成辉表示，X86架构服务器正在不断的蚕食UNIX服务器的市场份额，EMC正在与联想联合研发下一代X86架构的服务器。
搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳今日向腾讯科技表示，搜狐视频已成为搜狐集团最为核心的业务之一，预计未来18个月内将实现盈利，他透露，今年仍会加大对视频业务的投入力度。
打造Ascend高端品牌，也并非意味这全线放弃低端机和功能机，华为的策略是在保持功能机一定出货的同时，引导新兴市场使用智能机。“互联网营销有点乱，总有人专门抹黑我们、搞我们，我们又没有水军……”尽管有所抱怨，余承东还是把互联网营销定位成华为手机的营销主战场。
在发布会上，华为消费业务集团CEO余承东透露，在刚刚过去的2012年，华为终端内部进行了大幅调整，“调整后压力也确实很大，尤其来自内在的压力，不成功意味着下课，成功则会为华为带来更大利润和市场份额。
中兴通讯执行副总裁何士友昨天接受搜狐IT专访时表示，中兴将2013年视为智能手机向高端转型的一年，为此将重点推出系列精品和明星机型。何士友对搜狐IT透露，Grand S国内售价将在3000-3500元之间，3月在国内首先上市，将成为中兴向三星旗舰手机挑战的首款机型。
据国外媒体报道，惠普CEO梅格·惠特曼(Meg Whitman)今天在公司第一财季财报分析师电话会议上重申了惠普不会分拆公司的策略。惠特曼在财报分析师电话会议上表示，“没有人理解像惠普这样的计算巨头，融合是产业的未来”，没有公司能“融合各项业务，没有公司比惠普做得更好”。
据国外媒体报道，IBM高管周三表示，该公司今年对于移动技术的投资将加倍，这其中并不包含可能在业界实施的收购交易。IBM此次提供的新服务包含从帮助企业查看员工如何使用智能机的数据分析到企业创造自主移动应用的工具。
他称，按专利数量或产品发货量计算，中国团队的生产力与雷德蒙德（微软美国总部）或印度团队的差别不是很大。但张亚勤表示，中国创新者可能需要想办法在文化上做出调整，对问题的处理开展更多的讨论和辩论。
俄罗斯电子商务巨头Ozon首席执行官玛埃利·加维特（Maelle Gavet）日前发表文章称，俄罗斯电子商务市场即将迎来“引爆点”。尽管存在这些长远、但最终会解决的问题，俄罗斯电子商务的引爆时刻将对欧洲和美国电子商务公司产生地震效应。
2月18日消息，据美国媒体报道，台湾《电子时报》称，2月18日富士康董事长郭台铭在该公司的会议上表示，他的公司将优先关注在台湾（包括新北市、台中、高雄）扩大投资，同时在2013年集中培养台湾人才。郭台铭还谈到台湾的马祖博弈特区，指出台湾政府应从美国拉斯维加斯学习经验，关注推动相关的商业机会也不仅是推动赌博业务。
谷歌工程部门高级副总裁Vic Gundotra，今天上午在Google+回复了以手机摄影为主题的1个帖子。Vic Gundotra表示，许多Android手机制造商直接支付专利费，使用专业相机制造商现成的图像处理软件，或者从自己的相机部门借用技术，比索尼。
“我的地盘我做主”，这是目前拥有大部分技术主权、行业标准的全球互联网、软件信息行业的外国大佬们的优越感。作为中国首个未来网络产业联盟发起人之一，尹浩现在最关心的还不是自己的项目，而是如何推动联盟企业参与全球未来网络相关领域行业标准制定。
近日在接受媒体采访时，埃洛普再次坚决否认了其可能同时选择安卓系统的传闻，他坦言，其对携手微软、放弃安卓的决定不后悔。
苏宁董事长张近东今日在春季部署会议表示，未来的零售企业，不独在线下，也不只在线上，一定是线上线下的完美融合，没有线上就没有线下，有了线下才能有更好的线上。
据国外媒体报道，Linux厂商红帽（Red Hat）的首席执行官吉姆-怀特赫斯特（Jim Whitehurst）从来都不讳言发表他对企业技术未来发展前景的看法，但是最近在旧金山的一次午餐会上，怀特赫斯特将他对企业技术未来发展前景的预期延长到了20年！他预计企业技术领域会在未来的20年里发生巨变，以及那些变化将会如何发生。
北京时间2月11日消息，据国外媒体报道，在苹果可能推出一款iWatch手表的消息背后， 隐藏着一则有价值的消息。虽然对于苹果来说， 造一辆汽车似乎是不可能的， 不过， 这一想法却从未从其思想中打消过。随着谷歌对于自驱动汽车的探索，或许，苹果公司也决定要尝试一个全新的市场。
日前，金山软件董事长雷军在2013年公司年会上表示，金山目前的股价表现已经超出了自己的预期，金山已经告别了原地踏步，开始了大踏步的前进。
虽然从整体实力上来说 Zynga 仍然是 Facebook游戏的王者，但是从单款游戏来说，Facebook 单日活跃用户最多的游戏已经不在 Zynga 名下，King.com 的 Candy Crush Saga 已经连续多日占据单日活跃用户游戏排行榜的头名。
2013年对于中国网络视频行业注定是不寻常的一年，单纯的用户流量和视频播放时长也不再是各家逐鹿的焦点。陈昊表示，“大平台”最核心的理念就是酷6将完成从传统视频内容供应商到支持方的角色转变，成为播客、用户、广告主聚合的“大平台”。
距离苏州的中国游戏产业年会结束20余天，360游久CEO刘亮又一次坐到了多玩记者的面前接受采访。一点就是游戏有一个比较好的玩法是“面具玩法”，这个简单说来类似于《画皮》电影里的画皮，这里面就是人皮面具。
SAP首席营销官乔纳桑·贝赫(Jonathan Becher)在美国《福布斯》杂志网站撰文称，首席营销官要能做到5件事。无论是支持CEO做出正确的公司定位，还是作为粘合剂融合公司各个部门的力量，市场营销都具备重要的战略意义。
”　　马云指出，淘宝创业者的成功并不是人们想象的靠一点点偷税漏税，他们是靠创新在生存，是靠希望在生存，而自己对他们充满期望。观众：马云特别像一个外星人，我也觉得我像外星人，是否今天让马总确认一下，我是否跟他是一个星球的。
近日，Attachmate副总裁兼亚太区总经理Boris Ivancic先生访华，天极网记者有幸采访到了他，并就Attachmate旗下四家企业未来的发展战略进行了交流，包括Attachmate在云计算、移动市场和大数据市场战略布局。
“看看外面的这天，你就知道为什么许多人需要一个防尘的手机了”
大数据分析解决方案厂商Teradata Aster联合总裁Mayank Bawa今天表示，一个关键的大数据分析平台需要具备四个特性，其中包括：可快速迭代开发、存储所有数据、进行各种分析、数据分析可大众化。
周鸿祎日前在奇虎360年会上表示，So.com不会只满足于10%的市场份额。360的业务在不断扩大，很多产品也开始承担商业拓展的压力，但360的每一个员工，每一个产品团队要牢记一点：把用户至上真正体现在你们的商业策略和产品策略中。
我时常看到关于Google公司的报道，或者读到对科技领域的报道，谈的主题都是竞争。全球会有许多变得更大的企业，我们是其中之一，我们喜欢做更多的事，不只做别人已做过的，还有全新的事。
科姆皮表示，这种转变潜在地不仅仅是媒体平板电脑，而且也是笔记本电脑和PC时代终结的信号。”　　相反，微软应该成立一家主要生产Win8设备的初创企业，拉开设备与微软自己的距离，仅仅是成立另一家原始设备制造商来与现有的原始设备制造商竞争。
据Facebook前高管戴夫·莫林(Dave Morin)称，图谱搜索几乎就是Facebook关闭的一项功能的“再生”。莫林指出，问题在于可伸缩性——随着Facebook用户增长到数亿，搜索功能满足计算需求的能力。
作者的话：和许多国内同行一样，3G门户和GO桌面正在进行国际化市场方向的尝试。目前为止，我们在流量模式上做得最成功的合作是跟Get Jar的合作，这是我们最早接触的硅谷公司之一。

支付不多讲了，中国所有的支付手段我们都在内，而且我们相信我们会成为运营商也是最好的一个支付的合作伙伴。韩国市场，我们有一个韩国的专门团队，但是他的游戏基本上是由中国的团队在运营，所以我们现在非常积极地把游戏放到韩国市场。
据国外媒体报道，利用新推出的“图谱搜索”功能，好友可以更方便地搜索到与Facebook用户相关的资料。扎克伯格表示，Facebook已经将相当大一部分计算资源用于保护用户隐私，“我们数据中心约10%的计算能力用于保护隐私，这是其他公司不能比的”。
按苏峰的说法，国内智能手机利润率受"山寨化"趋势的影响已经越来越低，而在北美、西欧等发达国家市场，市场竞争相对规范，可以获得相对较高的利润率。"在目前的智能手机竞争中，只有具备国际化的视野和能力才有可能在未来残酷的竞争中存活下来"。
1月5日，联想集团董事局主席兼CEO杨元庆内部发邮件宣布,公司将在4月1日拆分成Lenovo业务集团和Think业务集团。对于柳传志与杨元庆，刘军曾不止一次地在公开场合表示对他们的尊敬和感激，并尊两人为“导师”。
虽然有些人说平板电脑已经迎来了一个所谓的"后PC时代的迅速普及"，但是联想集团的首席执行官杨元庆却有着不同的看法。作为最世界最大的电脑厂商之一，虽然杨是记得利益者，但平板电脑也正在窃取PC的风头。
华为总裁任正非对华为终端的发展曾有过四点明确指示：要有盈利能力、要有持续发展的能力、不能出现恶意库存、要管理好风险。余承东对此表示，“在任总要有盈利能力指示下，华为终端去年在利润上下足了功夫，2012年华为终端利润增长达70%”。
近日，乐导科技总经理陈志刚应邀做客IDC大会新闻会客厅（http://www.idcquan.com/special/2012idc/2012interview/），与记者进行了深入交流。乐导科技是国内最早从事会展等大型活动提供APP服务的公司，并专注于移动互联服务，是目前大会APP成功案例最多的国内公司。
张朝阳不断表示华尔街对搜狐的估值偏低，“搜狐是过去五年增长最快的中国互联网上市公司，增速超过腾讯、百度等互联网巨头。在移动互联网市场井喷式增长的3年，搜狐的两个老对手新浪和腾讯分别凭借微博和微信，成为中国移动互联网市场最大的霸主。
据国外媒体报道，谷歌“首席技术推广官”(Chief Technology Advocate)兼谷歌地球创始人迈克尔-琼斯(Michael Jones)日前接受了大西洋报(The Atlantic)的专访。
于刚认为，互联网和新技术的发展是所有商务模式及衍生形式的助推力，鲜为人知的C2B将浮出水面。鲜为人知的是C2B(Consumer to Business)模式，即消费者对企业通过互联网所提供商品，服务和价值。
曾有人说，京东的生与死，只和刘强东有关，京东能否挣到钱、挣多少钱，和其他人有关，和竞争对手有关。7月17日，经历了“西红柿门”的刘强东，在微博推荐自己“常喝的西红柿饮品”并附上了京东商城的相关链接。
“大数据时代，站长所面临的用户群体越来越大，论坛社区每天需要处理的数据异常惊人，他们需要更安全、更稳定的系统架构，以及更流畅的操作体验。X3.0还将在移动化基础上进一步夯实系统架构、改进用户体验，为站长送上系统架构、性能全面优化的社区程序。
昨天，索尼中国有限公司总裁栗田伸树在接受媒体采访时透露，由于相关政策的限制，索尼目前还没有把游戏业务带到中国市场的计划。而栗田伸树到任中国后不久，索尼中国便推出了售价接近17万元的84英寸4K高端液晶电视。
近日，恩信总裁刘有涛参加了环球网“环球IT领袖高端访谈”。在谈到中国云计算是否过热问题是，他表示，就个人角度来看，中国云计算还称不上“过剩”。
12月20日，微软宣布启动“云加速器”第二期项目，将与IDG资本等多家风险投资公司共同为第二批17家创业团队提供资金和技术支持。致力于孵化基于Windows Azure云生态系统的微软云加速器的一期创业团队当天也在北京进行了展示。
京东苏宁8.15事件使得苏宁觉醒，未来将更大力度发力电商。苏宁也曾表示出宁可舍得一身剐，也要把京东拉下马。不过，京东在战略上反倒开始“轻视”苏宁。
苹果公司iPhone本季度出货量约2690万部，市场份额15%位居第二，比去年同期13.8%有所增长，但与三星的差距再拉大，本季度市场份额不足三星一半。余承东在在微博上表示，“普遍认为全球可能只有三家手机公司能够活下来的，华为应是其中一家”。
面对质疑，库克一直很淡定，这份从容来自于：打破思维，追随直觉!如同乔布斯式的狂想，又不缺乏主见。库克曾在一次演讲中提到：“要从头脑中勾画出人生道路的最宏伟蓝图，随时做好准备，相信并追随自己的直觉。也不要被生活的困难分心。”
12月10日晚上6点，正在公司开会的网秦董事长兼联席CEO林宇收到助理递过来的一份报告，报告内容是质疑网秦在中国的用户数量作假，署名为一家名为FJEResearch的美国调研公司。林宇回应或许代表了中概股上市公司的一种集体心声，此前YY CEO李学凌也曾向腾讯科技表示，关注短期股价没有意义。
北京时间12月7日消息，据台湾媒体报道，富士康董事长郭台铭周三在评价高通对夏普的投资时指出，夏普在宣布投资消息前已经通知了富士康。他预计，高通、夏普和富士康之间的合作关系将成为业界的新三角链。
12月3日晚间消息，东方园林今日发布公告称，任命郭朝晖为副总经理。负责园林苗木·产品事业部，郭朝晖也未拥有东方园林的股份。”　　目前，TechWeb联合创始人顾晓斌已出任盛大旗下掌门科技副总裁，并代行果壳电子CEO一职。
除了业绩问题，当前中兴通讯遇到的最大挑战无疑是以美国为代表的部分国家对于中国电信设备企业产品安全性的质疑。”　　通信行业观察家项立刚表示，在公司面临前所未有困境之时，创始人侯为贵的掌舵，无疑会对中兴通讯起到稳定军心的关键作用。
“无线互联网的变化速度至少比PC快4倍，如果说PC时代，我们仿若草地行军，无线互联网时代，就是在流沙上前行——动作梢一迟缓，就会陷下去。正如凯文·凯利在《失控》一书中所说：要成长为新的物种，就要经历所有你不会再扮演的角色。
变更的真正机遇依旧在道路前面，超越发展的数量级和消费类互联网的适应期。这就是“工业互联网”——开放、全球化的网络，将人、数据和机器连接起来。工业互联网的目标是升级那些关键的工业领域。
10月30日消息，道琼斯通讯社专栏作家艾尔·刘易斯(Al Lewis)在MarketWatch近日撰文指出，现在翻Autonomy的旧账，其实对惠普是没有什么意义的，对于CEO惠特曼尤其没什么好处，她在离被董事会扫地出门的那一天时间已经很近了。
鲍尔默称微软的创新能力无需置疑，应该早一点把战略眼光投向移动市场。
梅耶尔表示，雅虎不会做在线地图之类的服务，因为雅虎在这方面没有竞争力，应该走合作路线。谈及并购问题时，梅耶尔连续说了三次“移动！”
11月28日消息，据国外媒体报道，商铺点评网站Yelp首席执行官今日在一次媒体峰会上表示，与谷歌向来推崇的“不作恶”信条相悖，搜索巨头实际上也可以相当邪恶。
届中国IDC产业年度大典（http://www.idcquan.com/special/2012idc/）以“精细运营 创新服务”为主题，云集国内外电信专家、互联网高层、行业精英，将针对IDC行业精细运营等问题进行深入分析和探讨。
在美国电信设备市场，华为中兴进军受阻，阿尔卡特朗讯陷入挣扎，剩下的诺基亚西门子(以下简称诺西)似乎迎来了机会。诺西CEO苏立(Rajeev Suri)表示，将把业务重心从非洲和中东等利润微薄的地区转移到美国，未来只专注美日韩这三大移动通信市场。
凡客CEO陈年上周在2012年财新峰会上谈及电商平台之争问题时表示，B2C平台之间的游戏很简单，就是熬谁钱多，并没有技术含量。”陈年说，“对凡客来说很清晰，我们是一种品牌，我们没有任何平台的倾向。
11月22日消息，今天，快播CEO王欣对腾讯科技等媒体表示：“点播软件快播、游戏快玩和硬件快播大屏幕是公司的三大核心业务，这是个三角战略，最终的发力点在多屏上。” 　　据了解，未来快播大屏幕的收入首先依靠硬件本身收费，达到一定规模后将和第三方应用分成，如儿童教育等。
11月17日消息，尽管苹果的和解要到明年才会发生效应，但是，HTC中国区总裁任伟光还是迫不及待向媒体倾吐与苹果和解台前幕后。
翁建仁向记者透露，早在今年上半年，宏碁就在准备触摸屏的供应，其90%以上的触摸屏由台湾地区厂商宸鸿(TPK)供应。对于外界关注的宏碁在中国大陆市场对方正PC业务的并购，翁建仁表示，只能打“勉强及格”的分数。
11月15日消息，据路透社报道，诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普（Stephen Elop）表示，尽管微软进入平板电脑领域，并与HTC等厂商达成合作，但诺基亚与微软的合作关系不会改变。
”　　不过，对于库克的这一动作，有一人并不感到奇怪，那就是苹果前销售总监戴维-索伯塔(David Sobotta)。虽然，在苹果工作期间的索伯塔并不直接向库克汇报工作，但作为苹果销售部门高管，他与现任苹果CEO曾有过多次接触。
11月12日凌晨消息，昨天上午HTC与苹果就专利纠纷达成和解协议，HTC董事长王雪红在接受央视财经频道采访时表示，这充分说明HTC多年累计下来的专利得到认可和尊重。”　　业内人士认为，与苹果专利官司和解之后，HTC的业绩有望得到大幅提振。
电子商务必须有一个可持续的商业模式，纯粹烧钱烧不出商业模式。
北京时间11月6日早间消息，Instagram CEO凯文·斯特罗姆(Kevin Systrom)周一称，他认为Twitter在其照片中加入过滤器不会对Instagram造成威胁。
爱立信CEO卫翰思在接受媒体采访中表示：“我们在拉美LTE市场的份额超过了50%，这一比例远高于爱立信拉美的3G收获。”“拉美已经是我们一个非常重要的区域，第三季度它已经是第三大市场，仅次于北美和东北亚，按销售额算，巴西是我们第五大市场。虽然第三季度我们在拉美的营收没有增长，但我们在4G市场的份额非常健康。”
11月1日，由西安高新区管委会、光和创业联合主办，创业世界杯组委会、西安软件园承办的SWC创业世界杯2012-2013赛季中国(西北)赛区——西安高新杯预选赛在西安拉开帷幕。
北京时间10月31日消息，据国外媒体报道，微软CEO史蒂夫-鲍尔默（Steve Ballmer）近日声称，随着微软新款移动操作系统WP8推出，微软及其开发者以及软件和硬件合作伙伴将会“全力以赴地”打造WP8智能手机。
北京时间10月30日消息，国外媒体近日刊载文章称，网景联合创始人、硅谷知名投资人马克·安德森已牵头对移动软件开发商ItsOn投资了1550万美元，他看好这家公司的创始团队，而且认为“这家公司必须存在”，其原因在于移动业务“对所有人都免费”的时代已经终结，而ItsOn则正尝试采取创造性的方法来让移动网络变得具备盈利能力和可以维持下去，同时又为消费者保持公平的定价。
“路”和“道”是深植于中国人文化基因之内的两个字。现实之中，中国人爱“修路”，无论是“无路难，开路更难”的愚公移山式的典故，还是民间“要想富，先修路”的朴素理想，中国人对“修路”的执着伴随着渴望民族更好生存延续的理想传承了一代又一代。
北京时间10月25日早间消息，英特尔CEO保罗·欧德宁(Paul Otellini)周三表示，Windows 8的发布是一个分水岭，将打破传统PC和平板电脑之间的界线，推动混合式设备的发展，实现此前无法做到的硬件创新。
贝佐斯认为，最明智的人常常调整自己的理解，对自己认为已经解决的问题重新考虑。他们对新视点、新信息、新创意、矛盾、自己思考试方式的挑战持开放态度。
日本第三大移动通信运营商软银斥资201亿美元收购美国第三大移动通信运营商Sprint的举动，是一次彰显自我之旅。软银首席执行长孙正义15日用日语宣布这项交易时解释说，“我是一个男人，努力争第一。”
联想有一句话，撒一层土夯实了再撒一层，就是用人的时候不能大幅度进来很多人，一把就把文化冲击了。
它(成为第一)毫无疑问会带动我们品牌的建设，不仅仅对于企业的品牌建设，甚至会带动整个国家的品牌建设，帮助国家在全世界树立起好的品牌形象。我们在中国以外的消费类业务还是处于亏损状态，但是在过去几个季度里毛利率正在不断改善，这些都是好的迹象。
中国的宗教是玄学，是模糊科学，对创造发明有好处，但对做可靠的产品不一定有好处。我们如果想像任正非一样，成为具有通透的哲学味道的智慧企业家，至少需要打通企业的两堵墙，一是社会环境与企业组织间的一堵墙，另一个是企业组织与个体间的一堵墙。
10月11日消息，据国外媒体报道，谷歌执行董事长埃里克·施密特(Eric Schmidt)今天表示，Android和苹果之间的竞争对这个行业具有决定性意义;他同时指出，苹果在iPhone上放弃谷歌地图是一个错误。
北京时间10月9日消息，据国外媒体报道，有熟知内情的消息人士称，雅虎首席执行官玛丽莎·梅耶尔（Marissa Mayer）目前正致力于对雅虎主页进行重大改版。
乔布斯指出一款图书计算机速度很快，很神奇。我认为他称iPad神奇绝非巧合。他指出未来数年后，人们与PC交互的时间比开汽车的时间还长。现在看来，他的预言很正常，但当时却令人难以想象。
北京时间10月2日消息，惠普CEO惠特曼（Meg Whitman）3日将出席投资者会议，她表示，自己会向投资者一个部门一个部门解释扭转困局的计划。她也承认：“的确，我们过去1-2年不像之前那么成功了。”
北京时间9月27日凌晨消息，Twitter CEO迪克·科斯特洛(Dick Costolo)周三称，Twitter永远不会作价出售，目前也不计划IPO(首次公开招股)上市，而且也并未感受到投资者要求其做好IPO准备的任何压力。
谷歌中国在华业务再次瘦身，Google中国工程研究总经理杨文洛今日在谷歌中国黑板报发出声明，称谷歌决定关闭在中国的音乐搜索服务。腾讯科技致电谷歌中国音乐合作伙伴巨鲸音乐网董事长章明基，他表示，停止音乐搜索是谷歌方面做出的决定，而非巨鲸要求停止合作。
9月13日，腾讯旗下电脑管家升级“搜索保护”功能悄然指向360搜索，这一举动立即引起互联网行业轩然大波。
”张萌，北航计算机科学与技术专业硕士，作为主持人和李彦宏进行1个半小时的对话后，显得难以平复自己的心情。”　　时至今日，虽然已经是成功者，李彦宏仍然认为自己每天做的是帮助他越来越接近理想——那就是“用技术改变世界”。
9月14日，乐视网副总裁刘刚接受媒体采访时表示，乐视网目前在视频行业实现了盈利，其余的视频厂商可能还需要2-3年的时间。
“实际上，合并比想象中顺利，两家公司重合的用户数目没有想象中多，但两者合并的协同效应要到2013年、2014年才更加显著”，正式合并之后，优酷土豆集团董事长兼CEO古永锵早已不用将优酷土豆比作Nexflix或Hulu中的任何一家，状态变得更为放松。
上周，在线视频网站爱奇艺CEO龚宇接受商报记者采访时说，视频行业的商业环境正在好转。”
曾创立“背背佳”和“好记星”等产品，现E人E本董事长兼CEO杜国楹在接受记者采访时表示，苹果和三星公司在软硬件上各有优势，而企业研发投入、知识产权风险等都会转嫁到市场，最终应该还是由消费者买单。日前，有着“世纪大战”之称的苹果和三星公司的知识产权纠纷经裁定，三星公司需为“故意的”侵权行动向苹果公司赔偿10.5亿美元损失。
事件：苏宁董事长张近东日前称，如果京东商城销售额增速快过苏宁易购，“就把苏宁送给他”。细细想来，商场如战场，不管是主动下注还是被动应战，哪个人不是背着全部身家入局，拿今天赌明天？
我觉得企业基本的哲学就是到底想为员工和消费者、股东带来什么。
360综合搜索于8月16日悄然上线，令人吃惊的是，短短5天后就在用户几乎无感知的情况下迅速拿下国内10%的搜索市场份额，成为仅次于百度的国内第二大搜索引擎。”
上周曾屡次做空中国公司的空头Citron发布针对搜狐和奇虎的研究报告，创新工场CEO李开复先生认为这是国外做空者利用中美信息不对称牟利的典型案例。李先生随后在雪球发表英文文章“China Short Sellers: Exposing Fraud or Practicing Fraud?”，以下为i美股根据原版英文所作的中文翻译版。
据国外媒体报道，台湾PC厂商宏碁调整了之前的预期，现在预计微软在10月发布Windows 8操作系统后，搭载Windows 8操作系统的设备销售不会出现爆炸式增长。宏碁首席执行官王振堂（J.T. Wang）称，原因之一是消费者对这类产品缺乏兴趣。
业内人士认为，最适合这一位置的或许是Facebook COO雪莉·桑德伯格(Sheryl Sandberg)。她在Facebook就扮演了同样的角色，使得CEO马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)可以专心开发产品。
8月14日消息，据国外媒体报道，摩托罗拉移动如何在Android市场打败三星？裁员和把重点放在少数手机上。
Who：手机是天然的精准媒体，底层建立用户数据库，实现最细粒度的精准定向营销，找到客户在哪里，锁定客户进行精准投放。张鹤：手机营销与传统意义上的营销，从广告本质上并没有太大的区别，广告本质就是帮助广告主在合适的媒体进行投放，达到他的营销目的。
赖霖枫解释，115网盘2009年推出，在国内走得比较早，而且发展也很快，目前已经有4000万用户，是国内网盘界的龙头。赖霖枫V：我的“115发型”，无可“剃”代的产品，不可复制的风格。
移动互联网的迅速崛起，让电子邮件这个曾经的通信方式逐渐受到冷落，甚至有传言称电子邮件将会灭亡。网易CEO丁磊近日公开表示：“电子邮箱这个产品要死，绝不可能。互联网监测系统制造商Keynote Systems发布的《2012年移动用户调查报告》显示，只有4%的受访者表示会通过移动设备使用电子邮件服务。
北京时间8月9日消息，据《福布斯》网络版报道，联想高级副总裁兼首席营销官大卫·罗曼（David Roman）撰文称，虽然中国目前还没有真正的国际品牌，但凭借公司在本土市场的优势，以及“网络一族”的崛起，中国品牌将迅速缩短业务成功与品牌发展之间的差距，并推动新兴市场以更快的速度涌现国际品牌。
软件主导数据中心，这是VMware提出的一个概念，同时也是VMware的目标。那么这就让我们想到PC时代的微软，那么VMware有没有可能成为下一个微软呢?
北京时间7月31日消息，《连线》（wired）网站以前发表文章，介绍雷·汤姆林森（Ray Tomlinson）发明电子邮件的过程，以及电邮地址中“@”符号的由来。
7月24日下午消息，搜狐董事局主席兼CEO张朝阳今日谈及移动互联网战略时表示，搜狐不会效仿其他互联网公司做手机，他同时认为把手机硬件、软件和内容三者放着一起的苹果模式很难做到，并认为找厂商贴牌生产很难保证完美用户体验。
七月四日，联想集团董事长暨执行长杨元庆，悄悄来台湾。「中国市场成长，联想就跟着成长，特别四到六级城市高成长，都是联想吃下，」国际市调机构Gartner资深分析师蔡惠芬指出。
近日，由梅花网举办"梅花网开放日之电商营销专场"活动引来众多电子商务行业的创业者，与会的嘉宾曾用，“那是最美好的时代，那是最糟糕的时代；那是智慧的年头，那是愚昧的年头；那是光明的季节，那是黑暗的季节……”这样一段狄更斯《双城记》的话来描述目前中国的电子商务市场。
2012年7月12日下午，由金麟学院和淘宝论坛共同主办的《电商牛人面对面》高端沙龙在宁波嘉和酒店举行，活动定向邀请了20多位长三角地区的电商名人以及淘宝论坛的网友参加。
7月16日消息，据彭博社报道，Facebook CEO马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）近日表示，当前他最困难的工作是想出使得Facebook服务适合移动设备的方法。
在急速扩张、过度烧钱成为团购业趋势时，王兴和王慧文却逆道而行，严格控制成本，并创造性地提出“过期包退”，将细节服务做到极致。王兴、王慧文经营美团网的策略与其他团购网站略有不同，他们把美团网定位为本地服务类电商，而非实物电商。
平卡斯的90/10规则：如果一个平台能在90日内始终保持1000万个日活跃用户，那么这个平台就是稳定可靠的。Facebook显然已达到了这个标准。但是，苹果的iPhone目前尚未达到这个标准，但是它正在接近。
由《商业价值》主办的2012移动互联网创新大会，于2012年7月6日到7月7日在北京香格里拉饭店举行。中国第一智能手机广告平台多盟联合创世人兼COO张鹤在“商业价值论坛”上做了“移动互联网时代，掘金智能终端”的专题演讲。
北京时间7月10日晚间消息，微软CEO史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)周一表示，微软将在苹果所涉足的任何领域与其展开竞争。同时，鲍尔默不排除微软开发智能手机的可能。
杨荣山表示，虽然6000万美元的赔偿少于预期，但由于债权人急迫的态度，公司出于综合考虑，接受了和解要求。
刘韧回忆起1999年至2000年DoNews社交媒体网站建立初期，也曾致力为早期创业团队提供支持。不难看出，2012年的首届创业大赛不仅是对历史的一次回眸，也是对DoNews初创精神的延续。
多尔西正在试图在人们此前从未想过或追求过的行业里创造出魔法一般的产品。简单来说，他希望在金融世界创立出另一个苹果公司。
7月3日消息，360公司今日发布第三款特供机海尔“超级战舰”。360公司董事长表示，未来三年内，中国智能手机市场推广渠道将三分天下，传统渠道、运营商、互联网公司将各占三分之一。
在“小三大战”中，周鸿祎不断质疑雷军，就小米手机的成本、利润、配置、营销手段等问题向雷军开炮。雷军称，在谈判最最艰难的时候，周鸿祎提前散布小米融资成功的消息，让融资谈判难度大增。
周鸿祎在微博中说：“有人批评我,说和雷军对掐影响了企业家形象。不对，消费者增长了知识，提高了辨别手机好坏的能力。消费者不是傻子，能辨别信息的真伪。但没有交火，信息就会被掩盖，被忽悠的只有消费者。
核心提示：一款叫做“飞常准”的应用开始悄然流行起来，这款手机软件以可以精准提供各大航班的主要起降信息而受到追捧。按照飞常准自己公布的数据，飞常准现有200万用户，其中60%激活，20%注册——相比起拥有4000万用户的航班管家，飞常准的用户并不算多。
北京时间6月28日消息，微软Windows Web服务副总裁安东尼·勒布伦德(Antoine Leblond)周三表示，2013年平板电脑销量将超越传统PC。
北京时间6月28日消息，芬兰媒体Kaleva周三报道称，诺基亚首席执行官史蒂芬 埃洛普(Steven Elop)否认了微软计划推出自主品牌智能手机的传闻。
尽管Facebook的首次公开募股（IPO）并没有达到人们的期望，但诸如Jive、Splunk和Infoblox等企业的IPO依然大获成功，相信在未来还有更多的企业选择进行IPO。当然，在这些优秀企业成功的背后自然少不了一个出色的领导人，美国知名科技博客Businessinsider就为我们评选出了科技领域的50大名人权势榜。
不过雷军也表示，随着小米手机用户数量的激增，未来售后服务的短板将会凸显，因此目前小米正在加强售后渠道的建设。网易丁磊：小米是伪操作系统，并没有核心技术，就好比买了一辆吉利回来改成BMW(宝马)。
“我不认为PC产业正像你们所讨论的那样在衰落，平板不可能取代PC。”6月13日，在联想集团位于日本横滨的大和实验室，面对记者关于联想及ThinkPad如何应对平板电脑挑战的一再追问，ThinkPad研发副总裁内藤在正（Naitoh-san）做出了反驳。
库克最大的考验实际上还没有到来，这种最大的挑战可能要在今年底或明年出现，也就是正值苹果最终决定推出全新的产品之时。
2012年，北美的智能手机有望销售1.37亿部，西欧有望超过1.15亿部，而中国将有望达到1.4亿部，今年，中国将成为全球最大智能手机市场。
自打诺基亚宣布与微软一起过日子之后，两者碰撞出无数激情的火花。诺基亚刚刚宣布裁员10000人并大幅重组公司结构，埃洛普的这段发言颇有告诉投资者“微软罩我去战斗”的意味。
据国外媒体报道，台湾智能手机厂商宏达电的CEO周永明（Peter Chou）周三在接受采访时称，尽管在发达国家市场的发展受阻，但公司现在并不打算进入低端智能手机市场，因为公司需要维持品牌形象、调整出货量增长和利润率。
台积电CEO兼董事长张忠谋在近日的公司股东大会上表达了对美国经济恢复前景的忧虑。在台积电的全部晶圆收入中，北美客户所占比例高达70％，因此美国经济的一举一动都牵连着台积电的业绩。
日前，网秦移动有限公司在昆仑饭店举办了大型的换标新闻发布会，实现全球logo统一，发布了“大安全”战略，而这所有一切，都是围绕着企业使命的升华——“为全球用户移动生活提供安全感”。
在长达1小时的演讲中，吉尔罗伊展示了当前基于英特尔技术的智能手机、平板电脑和超极本，并宣布英特尔将积极支持触控技术。
北京时间6月3日消息，来自国外媒体的报道，硅谷总是一个神奇的地方，在这片土地上拔地而起的许多“初创”公司甚至撼动了整个行业。硅谷大部分公司的文化和高效的生产力很大程度上来源于员工对于工作的享受。
上周，Paypal宣布新的15个零售商会接受Paypal支付：包括Office Deport， Barnes &Noble， Home Depot 和JCPenney， 而且Home Depot 已经在其美国2000家商店接受Paypal支付了。
我的团队里确实有一些科幻极客，关键问题是你要怎样把那些靠谱的画面“身临其境”地展示出来， 所以长期上，灵感是来自科幻小说，但短期上不是。
问：不仅仅是Zynga一家公司，近期Facebook、Groupon等公司在证券市场的表现都不怎么出色。答：一旦监管问题得到解决，博彩游戏将成为Zynga的流行游戏，Zynga的博彩游戏有望获得爆炸式的增长。
北京时间5月30日消息，据国外媒体报道，英国最高法院周三驳回维基解密创始人阿桑奇（Julian Assange）的上诉，使其将因性侵犯指控而被引渡至瑞典，但他仍然有机会作出申诉。
以“戒网瘾专家”闻名的华中师范大学特聘教授陶宏开这两天成为网络热点人物。日前，深圳某网络公司为自己研发的一款新网游举行品鉴会，陶宏开应邀参加为其站台，并热情给予推介，称经他鉴定此款网游是“健康网游”。
2006年，在亚洲手机市场蓬勃发展之际，全球浏览器领先公司Opera挪威总部决定在中国建立正式的分支机构。在挑选总经理时，当26岁的宋麟作为一个主要的候选人时，公司老大问了一个他无法解决的问题，“你多大了？”
自从嫁给“脸谱网”(Face-book)创始人马克·扎克伯格后，普莉希拉·陈俨然成为众人羡慕的“灰姑娘”。身着一袭白色婚纱，27岁的普莉希拉在那场出乎众人意料的婚礼上安静地微笑，让人一点也感觉不到嫁给亿万富翁应有的喜悦。
惠普CEO惠特曼承认，整个惠普公司都陷入了麻烦，“惠普的业绩依然没有达到需要的水平”，“恢复到正常轨道需要做很多工作”。
5月23日晚间消息，联想集团CEO杨元庆今天在第四季度财报沟通会上表示，日本电视厂商出现亏损，主要是因为成本结构过高，在智能电视领域创新不足。杨元庆今天下午指出，日本电视厂商出现亏损，一方面在于他们产品创新不足，在智能电视领域动作比较慢，另外主要还是成本过高。
苹果与三星的王见王的和解会议即将正式展开，不过看来也将与会的 Samsung 移动领域部长申宗均（JK Shin）似乎打算先礼后兵释出善意。在启程前的采访中他表示 Samsung 仍有「许多协商选项」可供双方协商选择，其中也包括交叉授权的可能性。
上个月有两个星期，三星电子中国CEO Kim Youngha遍访中国农村，行程达5000公里，他到访了绵阳等市的三星店。两年前，Kim Youngha成为三星中国CEO，他不断将三星运营向中国倾斜，将分销网拓展到中国农村，旅游正是战略的一部分。
北京时间5月18日消息，据国外媒体报道，苹果董事、J.Crew首席执行官米奇德里克斯勒(Mickey Drexler)本周在Fast Company的Innovation Uncensored会议上接受采访时表示，苹果已故前CEO史蒂夫乔布斯(Steve Jobs)曾希望设计一辆汽车。
围绕家电3C品类的电商价格战，仍在持续升温。针对电商此轮价格战聚焦家电3C品类的原因，谭飙解读认为，虽然该品类毛利率不高，但单品货值很高，因此，是每家电商必争的品类之一。
北京时间5月17日消息，据国外媒体报道，谷歌显示广告主管杰森毕格乐（Jason Bigler）今日表示，他对美国第三大广告商通用汽车将1000万美元的Facebook广告预算完全撤回并不感到意外，因为Facebook的广告根本没效用。
北京时间5月13消息，据国外媒体报道，苹果联合创始人史蒂夫-沃兹尼亚克（Steve Wozniak）无意中说出的一句话令网络一代感到目瞪口呆，他说自己的家里并没有宽带。
作为便利于民的第三方支付服务提供商，拉卡拉在我们身边悄无声息地快速发展壮大着。”　　孙陶然表示，创新一直是拉卡拉的基因，从获得第三方支付牌照一年来，拉卡拉的变化非常大，从原来单一的产品线变为“三管齐下”。
日前，受澳大利亚新闻台的邀请，苹果联合创始人之一史蒂夫·沃兹尼亚克与主持人进行了视频采访。经过一番个人经历讲述之后，主持人要求沃兹谈谈计算机的未来，以及史蒂夫·乔布斯身后留下的宝贵财富。
5月10日凌晨消息，唯冠在美国起诉苹果iPad商标侵权案日前遭到当地法院驳回，唯冠创始人杨荣山表示，唯冠美国律师倾向于提起上诉，但具体方案还在研究之中。他同时透露，iPad在华商标案有望在2个月内得到解决。
杨元庆向媒体表示，在未来终端和内容仍将是两个领域，联想专注点就是把终端设备能够做好，自己没有达到统一软硬件平台的野心。
5月4日晚间消息，人人公司董事长兼首席执行官陈一舟在公司上市一周年之际，向全体员工发布一封公开信，称无线互联是IT革命的最后一股狂潮，2012年人人迎来了无线互联网的机会。”
周鸿祎认为，由于中美两国在政策、文化、语言以及用户行为上有着巨大区别，中国的互联网并不是美国互联网的镜像或是追随者。
5月1日消息，此前百度CEO李彦宏透露，云计算将引爆整个移动互联网产业，百度将会持续加大对百度云的投入。有很多第三方开发者可以利用这种基础设施开发应用，也可以自主选择与哪些社交网络分享。
导语：国外媒体今日发表文章称，一直被外界视为缺乏幽默感和激情的苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)正走出史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的阴影，从所谓的幕后走上前台。在周二的电话会议上，在谈及竞争对手时，库克显示出了好斗的一面，不禁让人想起以前的乔布斯。
4月23日消息，《连线》创始主编、 《失控》作者凯文·凯利今日谈及互联网现状、本质和下一个十年大趋势时表示，与工业化时代垄断不一样，互联网行业垄断是一种自然垄断，能给用户带来更大价值。
在苹果、谷歌的合围堵截之下，昔日手机霸主诺基亚早已失去了原有的光彩。艾洛普：我觉得WindowsPhone平台需要培育一个完整的生态系统，吸引开发者，创建丰富的应用，并提供非凡的用户体验。
4月11日上午消息，2012年英特尔信息技术峰会开幕，英特尔中国区董事长马宏升首次公开亮相。他在主题演讲中透露，至少有10家OEM厂商正在设计基于英特尔和Windows8操作系统的平板电脑。
就是这名善于资本运作的高手带领着优酷网成功登陆纽交所，成为第一家上市的视频网站而被外界所艳羡。
周鸿祎：商业模式没那么重要 理想必不可少
搜狐副总裁刘春接替于威担任总编辑
邓亚萍：在人民搜索 她仍然代表中国
苹果公司创始人史蒂夫·乔布斯生平简介
前中国惠普总裁高瑞彬出任中国旺旺董事
美国科技博客BusinessInsider披露苹果首席执行官史蒂夫乔布斯不为人知的10件趣闻。
野蛮人伊坎：谷歌摩托交易幕后的关键人物
杨元庆借债买股背巨额还贷压力
《乔布斯传》：拒绝成为另一种成功学
《英才》杂志：施崇棠归零再出发
乔布斯虽病休仍掌控苹果 远程操纵大事决策
苹果CEO乔布斯加入Google+ 真假难辨(图)
中国移动原党组书记张春江一审被判死缓
当投资人期间被称为中国最成功天使投资人的雷军，能挽救日趋没落的金山吗?他能实现自己少年时的梦想吗?
今次重温任正非经典语录，在他身上有很多值得学习、理解和传承的东西。
传淘米网股东曾李青被带走协助调查
鲍尔默首次回应下台批评：依然充满干劲和信念
Facebook CEO身价超越谷歌两位创始人(图)
微软收购Skype交易通过美国反垄断审查
盖茨透漏10件逸事：不会重返微软
唐骏南京林大讲座遭女生踢馆 组织者称侮辱嘉宾
福布斯华人富豪榜：王雪红夫妇成为台湾地区首富
唐骏学历门风波已经过去，理性地还原一个真实的唐骏和学历门事件来龙去脉对社会和读者非常重要。
“苹果病人”乔布斯 他让这个世界中了毒
苹果首席设计师乔纳森：设计界最成功的宅男
美国最受员工欢迎CEO：施密特居首鲍尔默垫底
“Java之父”戈斯林加盟谷歌
张大中的选择：掌舵国美还黄光裕人情
任正非首次登上全球富豪榜 财富估值11亿美金
八年抗争史 乔布斯与“胰腺癌“的故事
围绕乔布斯有N多标签、关键词，那么对中国CEO而言，什么才是乔布斯最重要的东西?什么是乔布斯的原点?
乔布斯的十大秘闻：曾想削发为僧 吸食迷幻剂
扎克伯格和马云、曹国伟谈了什么？他在香港已经开设了亚洲分公司，2011年会做地理位置社交服务。
李国庆：战罢京东战大摩(图)
我叫马云，我们希望通过淘宝这样来完善整个新的商业体系，我们没有选择，谁让你希望对社会是有贡献的企业而不是纯粹想赚钱的企业。
金蝶软件创始人徐少春：中国模式再思考
马云：未来十年阿里巴巴将专注制度物流和数据
邓亚萍再次开口：只要我想做，没有实现不了的
周鸿祎再反思3Q大战：公关战打不垮大公司
陈晓从永乐到国美背后：我不该与黄光裕合作
作为联合创始人，徐勇在百度的发展过程中发挥了重要作用，而在百度上市前夕（2004年12月），他却离开了百度。
唐骏表现的很淡定，他说他以娱乐心态看待学历门之后的种种。我过去就是从烦，到理解，到现在我觉得更加像娱乐。
Twitter联合创始人：50亿美元也不出售公司
孙正义或为控制欲膨胀买单 陈一舟淡化其色彩
专访360安全卫士周鸿祎：我就是250 并要继续250
扎克伯格：与谷歌冲突不是非黑即白的问题
微软董事长比尔盖茨.的夫人梅琳达盖茨Melinda Gates在接受《纽约时报》采访时表示，她和盖茨的家中没有任何一款苹果产品......
乔布斯在邮件中谴责魅族蓄意窃取苹果的创意。他表示，魅族M8的停售是由于该公司窃取了我们的创意和知识产权。
上月底，惠普任命SAP前CEO李艾科为公司新任CEO兼总裁，但该任命并不被外界所看好，有投资者认为惠普此项任命有点病急乱投医......
富士康开始全面调薪　生产线普工底薪两千元
消息称前百度COO叶朋将加盟阿里巴巴集团
多数老百姓会想到尊严和荣耀是和钱连在一起的，我觉得奋斗初期不太容易，但最起码一开始我没有把它和尊严联在一块......
eBay全球CEO：电子商务的移动时代已经到来
北京时间9月7日早间消息，据国外媒体报道， 当地时间周一，甲骨文正式任命惠普前CEO马克赫德为新任联合总裁及董事会成员......
惠普“性骚扰CEO”欲谋职甲骨文
自从若干次表述被片面解读后，面对媒体，一向较为开放的刘强东的措辞谨慎了许多，就京东网上商城即将呈现的变化，比如平台战略......
方舟子出事前接受采访曾有预感 涉嫌方称其炒作
IT老兵创业自当家：宁为鸡首不为牛后
陈天桥让吴征出任董事长，意在利用吴征制定战略的能力，加上李善友的执行能力，一起带领酷6前行......
雷军投资公司的整体估值已经超过16亿美元，如果雷军在这些公司平均占股15%，再加上雷军在金山股份，这意味着......
据国外媒体报道，苹果负责iPhone工程的高级副总裁马克佩珀马斯特因天线门事件即将离开苹果。这标志着在iPhone 4......
受大会委托，联合国艾滋病规划署.中国区首席代表马克斯特林.在委员会名单发布当天亲临百度为李彦宏颁发了聘书......
美国追访唐骏学历门：不到两年拿到博士学位
打工皇帝陷诚信危机 唐骏学历门完美故事终结？
金仁宝许胜雄：最佳男配角终成代工之王
众人皆知史蒂夫。乔布斯是商业天才，但他同时还有修辞家、艺术家、使徒、谋略家、魔鬼和完美主义者的特质。要了解苹果为什么......
江宏，英特尔视觉计算事业部首席高级工程师、视觉计算首席架构师。这个被视作是英特尔公司技术团队中成就最多的华人......
传摩托罗拉中国区总裁高瑞彬将任惠普中国总裁
近期很少接受媒体采访的马云，畅谈绿色环保等相关话题。马云表示，自己疯狂地做电子商务就是为了消灭纸张、保护树木
经中央纪委负责人证实，中国移动通信集团公司党组书记、副总裁张春江因涉嫌严重违纪，目前正在接受组织调查
导读：美国《财富》杂志今天刊登文章，将苹果CEO史蒂夫乔布斯Steve Jobs评为《财富》10年最佳CEO，并回顾了乔布斯给计算机
巨人网络董事长兼CEO史玉柱今日在《绿色征途》开启封测发布会上阐述《绿色征途》缘由：在当今的网游行业得非人民币玩家者得天下
跑车女自爆年薪20万的贫民创作历程
用友集团董事长王文京日前在2009经营与管理创新年度峰会上首次公开了用友对用友致远增资1200万元的意图。王文京表示
据国外媒体今日报道，由于遭到谷歌Blogger博客平台上一名博客主的谩骂，加拿大名模丽丝库拉科恩今年1月将谷歌告上法庭......
北京时间8月11日晚间消息，据国外媒体今日报道，希腊船王亚里士多德奥纳西斯Aristotle Onassis唯一继承人外孙女......
三年前被郭台铭推上法庭、并获一年多徒刑的台湾《壹周刊》前记者臧家宜，不久前曝光称，郭台铭被举报在美国涉嫌逃税总金额高达38亿美元
7月29日北京消息，Opera Software中国区总经理宋麟于7月28日晚做客IT龙门阵，就移动互联网和浏览器发展等话题与大家交流
当我们有机会再见面时，一定是看到红光满面，笑容熠熠的老板。这是2006年前创维集团董事长黄宏生写给创维员工的一段话
微软Windows及Windows Live工程组主管史蒂文辛诺夫斯基Steven Sinofsky今日将正式被任命为Windows部门总裁
从大跌到反弹，朱骏和他的第九城市经历了从大悲到小喜的转变，这可能与第九城市将和金山软件就《剑网3》进行合作有一定关系
思科总裁约翰钱伯斯John Chambers15日在韩国表示，投资20亿美元是第一阶段。如果投资取得成功，当然会进行进一步的投资
《财富》中文版杂志日前发布2008中国最具影响力的商界领袖，任正非、郁亮、董明珠、杨元庆和马蔚华等25人上榜
2009科技富豪缩水榜
据称，乔布斯自宣布病休以来上网越来越少，数周前已根本不再上网，这表明他也根本不使用电脑了
盖茨当时在台上演讲。疟疾是由蚊子传播的，他边说边打开一个罐子，我带来了一些蚊子，我将让它们四处飞行......
1月17日消息，当史蒂夫乔布斯因为身体状况离开时，行业观察家正在猜测谁将在这段时间里执掌苹果？这个人很可能从......
上月期间，苹果同时对外宣布了两项重大消息：一是苹果将最后一次参加即将举行的Macworld大会；二是乔布斯将不会出席这次大会.....
是位有四个孩子的母亲
人格堕落不牟利也是犯罪
唐骏的第一封信是小学三年级写给同桌女生的小纸条，结果以失败告终。大学时代唐骏极其普通，我唐骏谈恋爱的方式很简单.......
严谨低调，在担任AMD全球副总裁和大中华区总裁的几年里，这位中国IT界最成功的职业经理人被媒体曝光的次数屈指可数......
假如你认为这是一个灾难，灾难已经来临，假如你认为是一个机遇，那么机遇即将成型。去年我跟大家讲，灾难可能会来，现在我告诉大家......
梁念坚到任后，以微软中国公司董事长身份代理大中华区CEO职务的张亚勤，将专注领导微软在中国的研发事务......
北电CTO：我在北电的最后一篇博客(图)
比尔·盖茨的十大精彩瞬间(组图)
方正科技任命丛有江与叶平担任副总裁
报道称，谷歌在美国总统大选中并无政治立场，但施密特计划支持奥巴马入主白宫，一直在各种问题上对奥巴马提出建议......
据科技博客TechCrunch报道，正当谷歌欢天喜地庆祝自己的10周岁生日时，一名男子却站出来声称自己是谷歌的第三位创始人......
9月20日消息，权威消息人士透露，番茄花园作者洪磊已经于9月18日被苏州市人民检察院批准逮捕，其他涉案人员的情况暂时不详......
新东方教育科技集团董事长俞敏洪在各种场合经常重复自语，我后悔上市，我现在依然后悔上市......
身为国美电器的董事长、总裁，黄光裕在外界看来可谓是声名显赫，不断获得外界的好评，然而昨日黄光裕却称自己并不是一个优秀的总裁
据国外媒体报道，诺基亚西门子通信宣布，原通用汽车欧洲首席财务官卢卡马斯特利将加盟该公司担任首席财务官......
史玉柱表示，网游社区化的话题尽管最近很热，但社区化是否会导致网游市场格局发生变化还有待观察......
微软创始人比尔盖茨11日来到北京奥运会羽毛球赛场，兴致勃勃地观看了比赛。赛后他笑称自己是一名羽毛球爱好者
当世界的目光都投射到北京的时候，在中国电子卖场行业里，被誉为中国IT卖场研究第一人的鲁瑞清激动万分
盖茨携妻今日抵京明日出席奥运开幕式
将数百亿美元家产投入到慈善事业的前世界首富比尔盖茨，为来北京看奥运选择了一个离水立方不到180米的空中四合院
根据移动网络测试车的数据，路段峰值速率超过了1500Gbps，平均速率也超过了1100Gbps，多杆合一5G基站在推进5G建设过程中，大连移动与大连市城管局、大连市市政公用事业服务中心、路灯管理处等政府相关单位互联互通，结合5G基站建设规划，整合路灯、交通信号灯、交通指示牌等市政设施，采取多杆合一、高杆灯一杆多用等模式，加强公共设施共享，提升城市环境品质
据悉，此项演示在实验室环境下完成，使用爱立信无线系统（Ericsson Radio System）产品组合的5G通信设备和搭载高通 骁龙 X60 5G调制解调器及射频系统与第三代高通 QTM535毫米波天线模组的智能手机形态的5G测试终端
本报电 中国信通院近日发布的国内手机市场运行分析报告显示，今年9月，国内手机市场总体出货量2333.4万部，前三季度，国内手机市场总体出货量累计达2.26亿部，其中智能手机累计出货量2.18亿部，占同期手机出货量的96.5%
”58岁的云南省迪庆藏族自治州德钦县奔子栏镇书松村村民斯那次里告诉记者，以前深山里通信条件很差，如今大山里通了高速宽带网络，这几年家里用上了中国移动的优惠套餐，三个手机号码套餐通话时间、上网流量充足，每月150多元，还加送300M的光纤宽带
9月28日，广州长隆野生动物世界成功繁育的华南虎双胞胎迎来百日，即日起跟广大游客见面
在《青春有你2》中，爱奇艺基于IVG的视角切换能力推出“子母屏—多视角观看模式”，使用户能够同时观看主舞台视频与自己喜爱的选手直拍，打破了综艺内容在空间上的限制，也为互动技术赋能综艺内容提供了新范式
9月25日，高通骁龙影像展在北京昆泰嘉瑞文化中心揭幕。据了解，这是高通公司首次举办影展。
2020世界数字经济大会暨第十届智博会由宁波市人民政府、浙江省经济和信息化厅联合国家信息中心、中国电子信息行业联合会、中国电信集团有限公司、中国移动通信集团有限公司、中国联合网络通信集团有限公司、中国电子学会等单位共同主办
其中，在5G与边缘计算领域，腾讯云研发边缘计算机器ECM、边缘接入和加速平台TSEC、物联网边缘计算平台IECP、AIoT物联网关等产品，构建5G云边缘计算和用户现场级5G智能边缘计算能力，为客户构建基础平台，加速业务和服务创新
自2004年，罗锡文团队就开始研究农业机械导航及自动作业，突破了十大关键技术，先后研制出无人驾驶旋耕机、播种机、插秧机、高地隙宽幅喷雾机和收获机，实现了耕整、种植、田间管理和收获全程无人机械化作业
“总体来看，三大运营商上半年运行数据呈稳定增长状态，随着5G网络建设的进一步深化与数字产业化、产业数字化的信息化建设、‘两化’融合趋势不断加强，2020年三大运营商发展可期，而这也是中国通信在5G时代引领产业发展的重要体现
消息站新华社讯（记者余俊杰）第十九届中国互联网大会近日在线开幕，开幕式上发布的《中国互联网发展报告2020》显示，截至2019年底，我国移动互联网用户规模达13.19亿，占全球网民总规模的32.17%。报告指出，去年我国电子商务交易规模为34.81万亿元，继续占据全球电子商务市场首位；网络支付交易总额249.88万亿元，移动支付普及率位于世界领先水平；全国数字经济增加值35.8万亿元，居世界第二位。
以摩比通讯等为代表的高科技企业乘势而上，在新基建建设中发挥“生力军”作用，成为当地推动产业结构调整、实体经济转型升级的有力支撑
董晋表示，广东将继续加大5G基站建设力度，以实现珠三角地区发达乡镇以上、粤东粤西粤北地区县城以上的区域5G网络连续覆盖
科技日报讯 （记者瞿剑）据国家电网有限公司最新消息，国内规模最大的5G智能电网项目在山东青岛建设完成，既实现了电网对配电线路故障在几十毫秒内自动切除，又通过削峰填谷电源节省5G单基站电耗20%，极大缓解了“功耗过高”这一困扰5G运营的最大难题
就近日媒体报道部分商务楼宇、工业园区宽带被物业、代理商“卡脖子”的问题，工业和信息化部要求当地通信管理局联合有关部门抓紧调查核实，对存在的违法违规行为要坚决整治、予以严惩
记者获悉，中国移动在R16标准化中继续发挥主力军作用，提交技术提案3000余篇，占全球运营商提案总数的三成以上，主导完成15项技术标准制定工作，包括旨在降本增效的无线数据采集与应用、服务化架构框架及接口增强、应对大气波导的远端站干扰消除、高铁场景性能提升等
今年的“6.18”刚过，根据知名数据调查机构Kantar的相关报告显示，数码3C产品在今年“6.18”促销活动中得到了消费者广泛关注，而手机厂商也在今年的“6.18”中下足了血本，期望能借助今年兴起的直播经济充分结合传统电商平台，进一步拉升各自品牌下智能手机的出货量
新一代人工智能催生新兴科技与产业变革，展望未来五年，智慧家庭、智能驾驶、智慧医疗、智慧旅游、智慧教育等将推动城市品质生活服务消费实现双位数增长，潜在市场规模高达数十万亿元
刘多表示，在行业应用领域，我国5G融合应用逐渐步入示范推广阶段，业务探索从单一化业务向体系化应用场景转变，更多物联网设备、工业设备进入通信网络，加速各行各业转型发展步伐，从工业互联网、车联网、能源互联网，再到万物互联，将创造巨大经济价值
2015年，3GPP（标准化组织）启动了基于4G LTE的C-V2X（蜂窝车联网）标准研究，当C-V2X平滑演进到5G V2X，车与车、车与人、车与道路基础设施相互连接的“车联网”丰富了智能网联、智能交通、自动驾驶等场景更多想象空间
通过合作，双方可发挥5G技术、频率资源、内容等方面的优势，集约高效地实现5G网络覆盖，丰富5G业务，更好的满足新时代人民群众对精神文化生活和信息服务新期待的迫切需要，助力网络强国建设，提高全社会的信息化水平，为推动5G融入百业、服务大众奠定良好基础
知名通信专家项立刚接受《环球时报》记者采访时表示，5G直播是5G整体能力中很小的一部分，但通过直播这种形式可以将中国电信等中国运营商目前可以提供的最新5G技术、中国5G的最新发展成果、5G在中国对多个城市多种业态进行融合发展的最新进展进行集中展示，并且可以让普通用户、相关企业、地方政府共同来思考5G+可以带来的技术实现方式、商业形态以及社会管理模式的更多可能
环球时报-环球网报道  记者马俊新冠疫情暴发以来，从流行病调查到病原体检测，从在线医疗到远程问诊，再到疫苗研发，5G技术都在其中发挥重要作用
长期跟踪中国通信产业发展的专业人士黄海峰对《环球时报》记者表示，首先，世界电信日期间的“中国5G·24小时”活动， 结合了时下最流行的直播形式，采用了5G+VR等最潮流的科技成果，增加了与消费者多方面互动和感情交流的机会
今年电信日的主题是“连通目标2030：利用ICT促进可持续发展目标（SDG）的实现”，环球网科技联合各大通信厂商，展望ICT未来
据陈刚介绍，目前中国移动西藏公司已经完成在海拔5300米的珠峰大本营、5800米过渡营地、6500米前进营地3个4G基站、5个5G基站的建设，同时在三个营地建设互联网专线，解决VR、高清摄像头直播回传需求
同时，为了高质量地保障珠峰驻地人员的日常通信、企业办公需求，中国移动基于华为智简全光网解决方案实现了珠峰营地的F5G网络全面覆盖
据悉，为贯彻落实国家、省、市关于加快5G等新型信息基础设施建设的相关部署，加快实施《广州市加快5G发展三年行动计划（2019年-2021年）》，广州移动携手中兴通讯及其他行业代表提出共建广州“5G领航城市”的倡议，通过凝聚5G产业合作伙伴力量，多方共建5G领先网络、5G协同创新中心以及5G产业联盟
据外媒报道，上周荷兰发现了一起5G基站被焚烧的案件，近期已经出现了4起类似的案例，一些纵火犯甚至在电信塔上留下了反5G的口号
本次西部环项目中，中兴通讯将提供多种编码方式，灵活适配中国移动西部环网络中长距、中距、短距等多场景传输，并以独有的超100G Flex Shaping算法，实现电层和光层多点优化，有效提升传输距离，并大幅减少中继板卡的使用，节约建网成本
”贵州省贵安新区经济发展局党组成员、大数据办副主任汪军说，随着全国数据中心建设的加速，国家政策支持、国内市场需求、生产要素保障等方面都有利于大数据产业的发展
为了推动这一形态的XR产品的市场发展，高通还创建了骁龙XR眼镜适配计划（SnapdragonXR Optimized Program），负责提供工具和规格参数以确保头显与处理单元即搭载骁龙8系移动平台的5G旗舰智能手机或专用处理单元之间，能够实现良好的兼容性和出色的性能，该项目下的所有头显都可以与手机进行连接
”京东数字科技集团首席数据科学家郑宇说，京东数科正在推进智能城市操作系统，通过在平台上搭建智能化应用，助力产业发展
据新华社北京3月31日电 （记者张辛欣）记者31日从工信部获悉：工信部将加快推进5G网络建设进度，预计年底全国5G基站数超过60万个，实现地级市室外连续覆盖、县城及乡镇有重点覆盖、重点场景室内覆盖
近日据外国网友曝光，包括Vodafone和Orange SA在内的一些知名移动运营商开始在状态栏显示类似的信息
中国信息通信研究院副院长王志勤认为，5G在拉动投资方面主要有网络建设初期的直接投资，垂直行业应用推动的企业内部网络化、信息化改造投资，产业链上下游以及各行业应用投资三个方面
这份《中国移动经济发展报告2020》分析，自去年中国开启5G商用大幕以来，中国运营商正在引领为消费者和企业客户提供多样化服务的趋势
【环球网科技报道】据知情人士向路透社表示，尽管美国呼吁在西方的5G建设中将中国电信巨头华为排除在外，但法国仍授权在其部署5G网络中使用华为的部分设备
据工信部9日消息，北京市通过出台有关政策，大幅调降有关费用，支持行业全面开展5G基础设施建设工作
中国移动方面统计，近日来，中国移动12582农村信息网从以外通过益农信息社信息员线下收集滞销信息的工作模式，转变为线下/线上共同推进，并通过公益短信群发、微信朋友圈地毯式传播、视频彩铃、12582服务热线等多种宣传渠道与方式对外收集和发布滞销农产品信息、就业岗位信息，共促成就业返岗360多人，促成400多个散户与农户实现对接，销售农产品超147吨
这种芯片支持全部的5G关键频段，包括毫米波和sub-6 GHz，给予运营商很大的灵活性，有利于他们充分利用碎片化的频谱资源提升5G性能，实现真正完整的5G网络体验
【环球网科技综合报道】据外媒报道称，本周六，中国智能手机制造商华为将在新加坡发布其旗舰产品Mate 30 Pro的5G版本，这也是首款搭载麒麟990 5G芯片的智能手机
英特尔还扩展了其行业领先的边缘计算软件工具包，在开放网络边缘服务软件（OpenNESS）工具包中集成了新功能，以协助客户和合作伙伴加快创新产品的上市时间
新华社塔什干2月21日电（记者蔡国栋）乌兹别克斯坦信息技术和通信发展部第一副部长奥利姆忠·乌马罗夫20日说，乌兹别克斯坦定于今年推出5G商用服务
2月20日，在英国伦敦，华为5G产品线总裁杨超斌发布了5G的十大硬核能力，包括业界唯一的全场景超宽带解决方案，助力全频谱向5G演进，以及创新的端到端超级上行及切片商用解决方案，帮助运营商实现全业务成功

日前，华中科技大学附属协和医院、同济天佑医院迎来2台5G智能医护机器人，将帮助医护人员执行导诊、消毒、清洁和送药等工作，提升病区隔离管控水平
近日据外媒报道，马来西亚外交部长戈宾德·辛格·迪奥表示，马来西亚正在计划第三季度在全国范围内推行5G，也正在遴选合作伙伴，华为并未被排除在外，马来西亚将遵循自己的安全标准
1月26日，湖北联通开始与多个地区学校进行对接，了解师生需求，并完成线上直播平台大并发能力的扩容，在疫情期间最大程度优化课程资源，竭尽全力为湖北学生提供在家学习的服务保障
对此，中国电信河北分公司政企部总经理王崇表示，5G对超高清技术的赋能，有效助力了广电行业的内容生产及新消费场景的构建，比如“5G+超高清回传”能让各种活动直播快速部署，“5G+多视角”可以满足用户个性化的体验，“5G+视频云服务”则做到了视频的自动生成
专注供应链资讯的天风国际分析师郭明錤表示，联发科5G芯片订单的利润可能因为高通为芯片降价而受到较大影响。
本次通话基于3GPP Release 15规范，在2.5GHz频段（n41）上进行，采用中兴通讯的5G新空口基站以及搭载了高通骁龙5G调制解调器及射频系统的智能手机形态的5G测试终端

SK电讯与日本第四大移动通信公司Rakuten签订5G网络技术出口协议，韩国通信服务商LG U+向中国电信出口了虚拟现实内容和虚拟现实Live解决方案
另外，工信部还将落实“放管服”和重点领域改革，编制公布工信部行政许可事项清单，优化道路机动车辆生产许可管理，组织清理与企业性质挂钩的歧视性规定和做法，进一步深化电信、烟草等重点领域改革
在开通5G共建共享商用站点的基础上，广东联通联合华为公司进行技术升级，在广州完成全球首个基于共享频段的5G NSA网络3.5GHz 200MHz频谱带宽双载波聚合测试，单用户下行峰值速率最高达2.5Gbps，是目前5G NSA网络的两倍，同时5G基站单扇区容量翻倍，使5G NSA商用网络具备多用户下速率均达1Gbps以上的能力，大幅度提升5G用户体验
本报讯（记者卢翔）近日，江西提出宏基站电费补贴、免费开放公共资源用于5G网络建设等“真金白银”政策措施，支持5G发展
如今，作为现代信息技术的产物，物联网与大数据、云计算、人工智能等新技术正共同擘画着未来生产生活的场景
据深圳海关科技处相关负责人介绍，使用5G眼镜，可以将高清摄像头捕捉到的旅客通关画面，与后台海关进出境旅客通关“大数据”进行比对，在不到1秒的时间内，实现快速、精准地将重点旅客信息传输到前端海关现场关员，进而通过现场拦截、重点查验，查发走私行为，防范走私风险
近日，美国高通公司在其骁龙技术峰会上，宣布推出专门为虚拟现实头盔等设备打造的芯片“骁龙XR2”，称这是全球首款支持5G连接的扩展现实设备专用芯片

安蒙表示，全球范围内5G网络才刚开始部署，5G基站部署程度、5G通信网络速度、5G技术潜力和发展势头等多方因素还需一段时间的发展后才能一探究竟
通过集成第二代高通骁龙5G调制解调器及射频系统、第五代高通人工智能引擎AI Engine，全新骁龙765和骁龙765G旨在提供业界领先的移动体验，包括多摄像头智能拍摄、突破性的娱乐与高速游戏体验，同时还保持出色的电池续航
近日，女作家六六向工信部信息中心官微投诉某运营商，称购买家庭网络的时候强迫自己拿一部免费送十几个G流量的手机，每个月不用完流量就扣款，引发舆论关注
华为TaiShan边缘服务器，旨在为边缘计算提供最强算力，具备以下四大特征：端边云协同计算：鲲鹏处理器兼容ARM架构，在云游戏/云手机等场景，能够发挥ARM原生指令集优势，提供更加高效的应用开发和部署运行环境
同时，中国移动还牵头成立了全球5G联合创新中心，建设23个开放实验室，加快企业融合创新，打造智慧交通、智慧能源等约50个5G行业示范应用，孵化了超高清视频、云游戏等5G特色个人业务
杜跃进建议，未来要有全局视野，要重点关注网络攻击者的动机和对抗方式的变化，增强适应5G时代安全的智能互联、整体攻防、实战能力
”中国联通智能城市研究院院长朱常波说，不少国家目前已初步构建了空天一体的网络基础设施，5G来临之后的智能专网将对原来各个垂直行业的专网发展带来新的发展契机，以5G、AI、大数据、云计算、人工智能、区块链等为代表的技术将开启城市治理新的篇章
”中国联通智能城市研究院院长朱常波说，不少国家目前已初步构建了空天一体的网络基础设施，5G来临之后的智能专网将对原来各个垂直行业的专网发展带来新的发展契机，以5G、AI、大数据、云计算、人工智能、区块链等为代表的技术将开启城市治理新的篇章
“没有统一的标准，没有产业的支持，5G将会是一座空中楼阁。统一的5G全球标准将对今后5G产业发展有着举足轻重的影响。”11月21日，在北京亦庄举行世界5G大会·5G与国际标准化及产业组织高峰论坛上，中国通信标准化协会理事长奚国华强调。
中国移动全球合作伙伴大会期间，中国移动上海产业研究院（简称“上研院”）王建中院长一行莅临中兴通讯深圳总部参观交流，并与中兴通讯正式签署了全面战略合作协议，双方将发挥各自技术、业务与资源整合方面的优势，加速在MEC平台、行业无线专网、行业网络切片以及智慧交通、工业能源、金融科技三大行业应用领域全面深入合作，共同开展5G创新方案研究、5G业务应用推广以及5G商业模式探索
前10月，三家基础电信企业完成固定数据及互联网业务收入1794亿元，同比增长3.2%
10月31日，中国移动公布5G资费套餐，令人意外的的是传闻中高昂的资费套餐并没有出现
10月31日，在中国国际信息通信展览会的5G园区+工业互联网分论坛期间，华为公司阐述了对5G园区的行业见解。
在2019中国国际信息通信展主论坛开幕式上，中国移动董事长杨杰受邀发表了致辞。
目前，中国移动、中国联通、中国电信均已公布了各自5G套餐的资费情况，起步价分别为128元、129元和129元，不同档位的套餐内容将带来不同的流量和语音时长以及5G网络下的峰值速率，用户可以根据自身需求订购不同档位的5G套餐
有网民认为，目前，全球除华为外，已有多家手机厂商发布5G手机，三大运营商上线5G商用套餐，说明5G时代的消费电子板块机会已然来临
特别是5G网络技术的突破性进步，为全球数字经济发展带来了极大的助推力量。
发布会期间，河南移动网络部总经理马少杰介绍了河南移动自动驾驶网络相关课题研究成果：
据悉，10月31日在2019中国国际信息通信展览会上，工信部与三大运营商等将举行5G商用启动仪式，11月1日三大运营商将正式上线5G商用套餐
尽管目前显示行业面临的形势十分严峻，但5G时代有望为显示行业带来新的发展机遇。
据了解，未来几年，银川市将通过大力优化网络结构，拓展升级光纤宽带网络，优化升级移动通信网络，加快窄带物联网建设，加速多功能杆、柱、桩等新型智能感知设施建设等一系列措施，加快推进信息基础设施建设和应用，力争到2023年实现城区家庭用户光纤宽带接入能力达到千兆，农村地区光纤宽带平均接入能力达到500兆，实现5G网络主城区连续覆盖
华为5G终端及全场景新品发布会 开启全场景革命
我国部分运营商已计划实现非独立网与独立网混合组网。
除了本次参加演示的C-V2X 模组和OBU之外，中兴通讯在全球已发布多款4G车载模组和终端和C-V2X系列化产品模组、OBU和RSU，旨在为汽车提供车对车（V2V）、车对路侧基础设施（V2I）、车对行人（V2P）以及汽车与互联网之间的信息交换，联合合作伙伴为未来5G时代的自动驾驶铺平道路
华为常务董事、运营商BG总裁丁耘指出：个人、家庭和垂直行业对5G的需求真实而迫切，5G已在全球规模部署。
现在换不换5G手机？想必很多人都在纠结此事。
在大兴国际机场，近600万平米的区域，将全部实现中国移动5G覆盖。
5G手机8月单月销售的21.9万部占到今年前8个月销量的绝大部分。
据悉，这款平板可能会成为世界上第一台5G平板电脑。
据马德嘉介绍，在目前已经发布的5G终端中，有超过150款都搭载了高通的5G解决方案，其中包括智能手机、CPE（用户端设备）和一些其他智能终端
在全球5G部署进入关键阶段、商用建设加速的同时，各国政府和企业也面临着诸多挑战
中国华为公司在英国伯明翰开设的5G培训中心20日正式揭幕，未来借助相关的培训项目有望推动英国的5G技术人才培养。
高通将一如既往地与中国电信以及移动产业生态系统内的其他优秀企业协作创新、相互赋能，继续推动广东在科技创新方面发挥更大的影响力和推动力。
当今社会科学技术飞速发展，智能科技越来越发达，以手机为主的电子产品已经成为人们生活必不可少的必需品。
据华为公司介绍，这些基于5G和AI的系列能源行业创新解决方案，包括5G共享基站解决方案、5G挖矿、电网智能巡检AI解决方案和基于开放边缘计算架构的智能配变终端等
第十届中国知识产权年会期间，高通公司（Qualcomm）高级副总裁、专利法律顾问马克·斯奈德（Mark Snyder）深入阐述了知识产权保护对于5G发展的意义，并对中国的知识产权保护表示高度认可。
5G在医疗健康领域融合应用是新生事物，政策机制有待完善，网络指标标准有待规范，数据风险监管需进一步跟进
5G来了，4G不会降速，整体速率没有下降，体验慢与用户数有关
运营商推出“流量不限量”套餐后，人们在使用手机流量时不再像过去那样“小心翼翼”。
2020年全球5G无线网络设备收入将达到42亿美元，相比2019年的22亿美元增长89%。
高通认为中国正在加速发展5G，今年底中国会部署大约10万5G基站
5G技术，正在助我们变得更健康。
在中国移动5G联合创新中心重庆开放实验室，工作人员演示“5G沉浸式体验”应用
5G对中国的科技和经济发展是难得的机遇，围绕着5G的技术和产业的国际竞争对我们也是严峻挑战，5G的创新永远在路上。
最终版5G先锋体验计划将换购范围拓展到了其他品牌4G设备上。
备受关注的5G技术将首次亮相国际书展
目前，移动、联通、电信的4G用户渗透率分别为77.0%、73.7%、82.0%。
近日，在IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G增强技术研发试验毫米波频段的测试中，中兴通讯首家完成了26GHz频段5G基站射频OTA测试。
南非总统在约翰内斯堡表示，欢迎中国华为公司为南非带来5G技术。
百兆速率以上宽带用户占比超四分之三，光纤接入用户占比稳步提升。
紫光旗下新华三集团携手合作伙伴共同发布“5G场景创新联合计划”。
20天前，5G商用牌照发放让中国走入5G时代。
LampSite主要用于火车站、医院、展会等室内场景，更精准地完成深度覆盖。
由腾讯即玩提供的云游戏借助云端的强大性能完成大部分处理和渲染任务，同时通过5G技术带来的高速网络将用户操作上传云端并将游戏流画面回传终端，用户可以在现场的5G智能手机上随时享受高配置需求的大型游戏，无需等待下载和安装，实现“即开即玩”的畅快体验。
中国移动推出了“BEST”5G新商业计划，“B”即基础服务模式，中国移动推出标准化服务;“E”即使能服务模式，中国移动推出5G+AICDE能力服务;“S”即专属服务模式;“T”即中国移动的美好愿景，希望“共创5G新时代”。
随着国内5G商用牌照的正式发放，我国正式进入5G商用元年。
爱立信之前已推出使用非独立组网(NSA)5G新空口(NR)的商用5G服务，为领先的运营商提供支持，如今又推出独立组网(SA)新空口软件。
网友对5G技术发展带来的新体验普遍期待。
比4G多1G的5G为何如此让人着迷？人们在谈论5G时，究竟在谈论什么？
用左侧接还是用右侧接，对于身体的影响都是一样的。
央视快讯：工信部向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照。
6月3日，记者从工业和信息化部获悉，工业和信息化部将于近期发放5G商用牌照，我国将正式进入5G商用元年。
当地时间周四，英国广播公司（BBC）采用5G信号对其早间节目进行了直播报道。
从智能手机到电动汽车，所有新技术不可或缺的战略金属和矿物(锂、稀土、铜、镁等)大部分都由中国提供。
近日，在第三届未来网络发展大会期间，华为云核心网战略与业务发展部总裁戴继盛发表主题演讲，指出5G行业应用的发展关键在于提供“差异化+确定性”网络服务能力。
下一步将推动企业加快系统改造和测试，确保今年11月30日前在全国范围内实现携号转网。
由宇通客车股份有限公司打造的“智慧岛5G智慧公交”项目，落地河南郑州郑东新区智慧岛，在公开的道路上开通试运行。
“当我戴上VR眼镜，就如同置身于缆车上，看到了两江四岸的景色，非常壮观，很漂亮。感觉跟真正坐索道差别不是很大，天空和地面的东西都看得到。”
身高14米、重1500公斤、平均寿命30年的电线杆未来将会发挥什么作用？
5月13日，高通公司和HMD Global Oy联合宣布，HMD Global已与高通公司直接签订了一份全球许可协议。
正逐步实现的未来包括：多人在线AR与VR游戏中，享受实时反馈与浸入式的快感;商场内开启AR导航购物，一边逛街，还能一边浏览个人化的采购历史与好物推荐;和家人朋友玩 “异地合影”，异地拍照后在云端合成等等。
实践证明，识别并拦截骚扰电话的个性化软件对骚扰电话整治颇为有效
中国已成为全球持有5G通信网络专利数量最多的国家，所占比是美国的2倍多。
随着第一个5G春晚、第一台5G远程手术、第一通5G电话的实现，5G网络似乎离我们越来越近了。
近日，中国联通已携手32家知名合作伙伴，发起成立了“中国联通5G应用创新联盟”，并启动了“领航者计划”。
中国电信巨头中兴通讯(ZTE)已准备好在印度进行5G试验的基础设施和应用程序，正在等待频谱分配给运营商进行测试。
4月17日，在华为第十六届全球分析师大会期间，华为无线网络首席营销官周跃峰全面阐述SingleRAN Pro解决方案“极简”、“开放”的建网理念，帮助运营商快速构建5G商用网络、共迎5G商业繁荣。
4月19日，以“让AI触手可及”为主题的高通(Qualcomm)人工智能开放日在深圳举行，会上，高通分享了其在AI领域十余年的基础科技研发成果以及推动AI在不同行业落地和普及的最新进展
提出加快偏远和边疆地区4G网络覆盖，2019年支持建设4G基站约2万个。
华为意外地对向iPhone提供芯片展现开放态度。
全球首个5G 智慧酒店建设，将5G网络、终端、云应用首次端到端引入酒店商用场景
4月14日，vivo在上海完成了首次5G手机预商用场景体验，拥有5G网络的vivo手机，记者在现场观看了5G高清视频直播、5G网络游戏的演示，并体验了5G网络高清视频通话功能。
岗位空缺37天后，中国电信董事长人选终于落定。
韩国与美国“先后”开通5G网络，成功吸引全世界的目光
它与传统SIM卡存在哪些差别，又将带来哪些提升呢？
全球首个行政区域5G网络在上海建成并开始试用。
中国三大通讯运营商2019年的总投资额将时隔4年再次超过上年。由于准备应对新一代5G通信标准，针对5G的投资额有望达5000亿日元。
韩国三星电子联合执行长金奇南周三表示，由于全球贸易关系紧张、经济增长放缓，以及数据中心企业对记忆体晶片需求疲软，三星将面临困难的一年。
OPPO印度研发中心大手笔投入5G解决方案相关研发。
中国智能手机制造商OPPO去年在印度海得拉巴(Hyderabad)建立研发中心，该中心目前正致力于为其全球市场开发5G解决方案。
华为的首款5G折叠屏手机不仅刷屏许多人的朋友圈，而且还引发热议。
美国苹果（APPLE）在新一代高速通信标准“5G”战略方面至今坚守沉默。
5G网络的到来为远程医疗开辟了新的可能性，远程医疗已经不再局限于电话会议的功能。
日前，在西班牙巴塞罗那举办的GTI(GlobalTD-LTEInitiative，TD-LTE全球发展倡议）颁奖典礼上，华为凭借在5G商用市场的突出表现以及对5G端到端产业的推进，荣获GTI所授予的“
在世界移动通信大会(MWC)上，高通宣布已将5G集成至SoC中的高通骁龙移动平台。
华为近年来在世界范围的影响力，让它的发布会也成为科技界一件盛事，越来越多的人希望能一睹前沿产品的风采，一睹中国企业的创新。
2月24日，华为在2019世界移动通信大会(MWC)正式发布具有划时代意义的5G折叠屏手机——HUAWEI Mate X，成为华为2019年发布的首款5G手机。
此次展会，中兴将发布首款5G旗舰手机，并预计于2019年上半年率先在欧洲和中国市场上市。
月21日三星举办了春季发布会，除了发布了最新款Galaxy S10系列机型之外，发布的5G手机和的可折叠手机Galaxy Fold无疑引发了业界的重点关注。
5G离我们越来越近。18日，全球首个5G火车站在上海虹桥火车站启动建设。去年年底，工业和信息化部向中国电信、中国移动、中国联通发放了5G系统中低频段试验频率使用许可。根据三大运营商的时间表，今年，5G
2月20日消息，据外媒报道，华为印度区首席执行官Jay Chen表示，华为受到印度政府的热情欢迎。
高通于日前正式宣布推出全新的端到端OTA 5G测试网络，纳入面向毫米波频段和6 GHz以下频段的全新端到端OTA配置。
高通于19日晚间宣布，正式推出第二代5G新空口(5G NR)调制解调器——骁龙X55 5G调制解调器，将于2019年底左右开始供货。
此次5G移动频段许可竞标联合体分别出资，瑞士电信出资1.955亿瑞士法郎，Sunrise电信出资9450万瑞士法郎，私营Salt电信公司出资8920万瑞士法郎。
丁耘在发布会现场请工人演示了华为5G的基站部署，该款新设备的容量是传统设备的20倍，重量才20公斤，如同一个“行李箱”。
全球最大规模的科技展会之一、国际消费类电子商品展览会（CES）近日在美国拉斯维加斯拉开帷幕，约有4500家公司参展。
这有点类似于与全世界其他部分脱节并甘居人后。
信息泄露事件、电信网络诈骗事件频发，移动端安全形势依旧严峻。
苹果因涉嫌侵犯高通两项专利被诉至法院，其七款产品在华被判禁售。11月30日，中国福建省福州市中级人民法院授予了高通针对苹果公司四家中国子公司提出的两个诉中临时禁令，要求他们立即停止针对高通两项专利的、
1月3日消息，据《华尔街日报》报道，对华为在电信设备领域的两大竞争对手——芬兰诺基亚(Nokia)和瑞典爱立信(EricssonAB)来说，美国牵头对该公司进行的审查应该是个好消息。然而，事实并非如此
自2018年以来，裁员逐渐成为电信运营商的热门话题。
12月14日，高通和中兴通讯宣布，成功基于全球3GPP 5G新空口（5G NR）Release 15规范完成全球首个采用独立组网（SA）模式的5G新空口数据连接。
中国移动全面启动17城市5G规模试验对于中国移动来说，接下来就是要挽起袖子加大5G网络的搭建工作，按照预计规划，他们是要在2019年开始试商用的。
在第三届骁龙技术峰会的第三天，高通推出全球首款7纳米PC平台——高通骁龙8cx计算平台。
与往年不同，今年孩子们最想要的不再是书籍、巧克力等小惊喜，而是智能手机。
高通子公司高通技术正式宣布推出首款商用5G移动平台——高通骁龙855移动平台。
据消息称，中国科技巨头华为已经在联合台积电进行麒麟990处理器
现在，OPPO全球副总裁、中国大陆事业部总裁沈义人在微博上宣布，他们已经成功实现了OPPO手机的第一次5G上网，这将确保他们成为首批推出商用5G手机的一员。从沈义人在微博上晒出的图片来看，这台R15的
三星瞄准美国、日本、澳大利亚等禁止中国产品受限制的市场，凸显了三星想要在5G基站设备上挑战华为、中兴的决心。
在当前国际形势复杂变化，世界多极化、经济全球化深入发展的背景下，举办国际进口博览会是中国扩大对外开放的一大“创举”。美国高通公司中国区董事长孟樸在接受新华社记者专访时说。
在AI与5G大势下，三星的新技术布局有了新进展。三星电子周三表示，已收购人工智能技术公司Zhilabs，以增强其5G能力，这是三星进入5G市场的布局之一。
对于夏普手机来说，被富士康取得控制权后，卷土重来希望在国内市场占据一席之地，但是结果是凄惨的，原夏普手机负责人的调离以及拥有95万粉丝的夏普手机官方微博被清空，都是夏普手机再次“退出”中国的信号。据第
今日，在HUAWEI CONNECT 2018上，华为企业BG以“平台的力量”为主题
三大运营商目前的宣传中“不限量”已被“放心用”等取代“不限量”套餐悄然更名6月7日，针对运营商“不限量套餐”内含隐藏限制条款等宣传问题，工信部召开会议，明确要求运营商规范宣传，高度重视“不限量”套餐宣
三大运营商5G布局各有特色随着5G网络建设不断提速，各式各样的新应用新产品也不断亮相。5G网络不仅带来了高速率大宽带、低延时高可靠、低功耗大连接的网络环境，更有助于传统工业制造业改造，并使海量的机器通

5G时代即将来临，国际上许多运营商和通信厂商都已经陆续公布了自己的5G布局以及计划。而作为国内通信行业的佼佼者，华为在通信技术方面拥有深厚的技术积累，也已经开始在5G商用的道路上排兵布阵。不过还没等到
2018通信展期间，IMT-2020(5G)推进组正式公布了中国5G技术研发试验的第三阶段测试结果。目前5G已经小范围走出实验室，技术测试愈发深入的同时，应用层面也开始逐步拓展新的场景，如自动驾驶等，
在实施提速降费政策的三年里，累计降费让利超过1300亿元。
作为打通5G商业链的最后一环，运营商的一举一动备受产业链关注。
9月14日，中央电视台“新闻30分”栏目报道了国务院督查组开展网络提速降费督查发现天津移动营业厅存在变相收取入网开卡费问题。而工信部于2003年发布、2014年修订的《电信网码号资源管理办法》中明确指
在OPPO成功测试5G调制解调器后不到一个月，vivo开发了一款5G智能手机，宣布已达到提供5G智能手机又一个里程碑。
近日，中兴通讯与中国移动针对2018年PON系统设备新建集采和扩容完成框架签订，就后续中移10G PON建设项目达成正式合作。
中新网9月6日电据中国驻新西兰克赖斯特彻奇总领馆网站消息，今年内，电信诈骗在新西兰境内此起彼伏，令部分华人华侨遭遇重大财产损失。驻克赖斯特彻奇总领馆提醒华人华侨不要轻听轻信，防止上当受骗！图片来源：中
近日，中兴通讯获中国电信2018年度无线网络七期集采项目订单。
包括800M、1.8G/2.1G标准站、QCell、PadRRU、CL共模在内的无线LTE设备。
[中国，深圳，2018年08月30日]以“持续创新，拥抱未来”为主题的第四届亚太海缆峰会昨日在深圳正式开幕。本次峰会由华为，华为海洋和中国信息通信研究院联合举办，吸引了超过330位来自政府、运营商、金
[中国，北京，2018年9月2日]布基纳法索总统罗克·马克·克里斯蒂安·卡博雷到访华为北京研究所，与华为公司高级副总裁李大丰进行了会谈。双方围绕加强ICT领域合作、国家宽带发展、ICT基础设施平台建设
现场回传的赛事画面中运动员的脸部毫发毕现，场
诺基亚上个月宣布与美国移动运营商T-Mobile达成35亿美元的协议，这是迄今为止全球最大的5G协议。
据外媒LightReading报道，禁止还是不禁止?这是澳大利亚政府面临的问题，因为它在考虑华为在5G方面的作用。自美国情报官员于二月明确表示对中国公司的担忧以来，MalcolmTurnbull总理一
据外媒报道称，德勤咨询公司(Deloitte)今天发布研究报告称
近日，诺基亚宣布与T-Mobile达成多年的5G网络合作协议，合约金额高达35亿美元（约合人民币238.9亿元）。
美国高通公司推出第一款用于智能手机的5G毫米波天线，可使超快速5G千兆成为现实。
华为资助美国大学进行基础研究，研究成果将造福大众，不会对美国构成威胁。
华为正准备向韩国三大全国性移动运营商供应设备，初期合同价值10万亿韩元(约592亿人民币)。
7月10日消息，华为举办了2018年第二届中东ICT技能大赛，积极在中东市场布局华为的影响力，并接触有潜力的中东“新血”。
苹果iOS12的Shortcuts快捷功能将会让Siri成为一款真正有用的语音助手，释放它的潜力
LGV30已经有一个双后置摄像头系统，但该公司的下一款智能手机可能会有更多的摄像头。
自2015年的世界无线电通信大会(WRC)5G的愿景(IMT. Vision)和5G的技术趋势的确定
《日本经济新闻》7月6日报道称，比现行“第4代(4G)”通信服务快100倍的新一代通信服务“5G”尚未正式启用，但日本的通信企业NTT已成功开发出瞄准“后5G时代”的新技术。
从今天（7月1日）开始，三大运营商正式取消流量“漫游费”
6月28日消息，据外媒报道，爱立信正在扩大印度浦那市的工厂，以期在年底前将电信设备出口到其他亚洲国家。
首个完整意义的国际5G标准正式确定，是5G发展的重要里程碑，意味着5G商用愈发接近，进入最后的全面冲刺阶段。
6月11日至15日，华为以“新ICT ，迈向数字化转型之路”为主题参展CEBIT 2018。
截至4月底，中国4G网络覆盖全国95%的行政村和99%的人口
日前，中国移动重磅宣布，旗下咪咕公司正式成为2018央视世界杯新媒体及电信传输渠道指定官方合作伙伴。
中国财政部、工业和信息化部启动新一轮电信普遍服务试
中美两国就解决中兴通讯公司问题的大致路径达成一致。
美国电信运营商Verizon首席执行官洛厄尔•麦克亚当（Lowell McAdam）表示，洛杉矶将成为继萨克拉门托之后第二个部署5G网络的城市。
该公司正准备在2018年（而非2019年）推出首批5G智能手机
作为曾经的全球第三手机大厂，现在的LG手机业务已经被完全边缘化
在上海的三大运营商中，哪家的宽带更好，哪家的更合算呢？
苹果已经公布了新一季度的财报，营收也利润都超过了业内的预期
以苹果、谷歌为首的美股科技股,是否还能支撑起美股超长期牛市神话?
华为全球分析师大会(2018HAS)今天在深圳举办，华为轮值CEO徐直军做开场主旨演讲。
全球首个5G标准（3GPPRelease15非独立组网）在2017年12月完成
2020年国内运营商就要开启5G网络，而对于现在情况来说，4G网络已经发展的很彻底了。
为现有固网向千兆带宽网络的平滑升级，提供了模块级解决方案。
中国联通表示，将加快新技术引入，推动网络智能化升级。
据《华尔街日报》北京时间3月7日报道，知情人士称，高通公司正在与华为公司展开磋商，欲和解双方的专利费纠纷。华为一直拒绝向高通支付一笔金额可观的专利费。
现在的高端智能手机市场，iPhone是绝对的霸主，虽说这个领域竞争日趋激烈
中兴通讯副总裁朱永兴在接受环球网科技等媒体记者采访时表示 ，5G是未来“万物互联”的重要基础。
WMC2018：5G Robot现场演示
MWC2018于当地时间2月26日在西班牙巴塞罗那正式开幕。
西班牙电信(Telefonica)于日前推出了名为“Aura”的语音助手。
诺基亚手机的新家HMD 宣布，诺基亚安卓智能手机再添多款新品。
2018世界移动通信大会(MWC 2018)将于当地时间2月26日至3月1日在西班牙巴塞罗那举行。
下一代蜂窝技术5G的出现带来了承诺。
美国职业橄榄球联盟(NFL)年度盛会“超级碗”于当地时间2月4日在明尼苏达州明尼阿波利斯的美国银行球场举行。
2018年新春伊始,中国移动通信产业热潮涌动。
尽管苹果公司总是强调印度市场的重要性，但苹果在印度的市场份额并不大。
1月24日，工信部网站发布《关于移动通信转售业务正式商用的通告(征求意见稿)》。
业界期盼之下，虚拟运营商终于迎来正式商用
能为飞机、船舶、高铁等地面网络无法企及的高速移动交通工具提供可靠的宽带互联网服务。
因为种种原因，魅族处理器前几年基本都是采用联发科平台，包括旗舰机，因此引发不少争议
近年来，中国民用航空局为了满足广大旅客需求
经过技术测试、规章修订等一系列工作，认为开放机上PED使用的条件已基本成熟。
印度政府为保护女性，在手机添加“一件防色狼”的功能。专家认为，并无太大价值。
2017年12月28日，新岸线公司EUHT 5G技术在广州地铁14号线知识城支线投入商业运行
美国运营商Verizon和高通已经成功完成了LTE-Advanced技术的大规模MIMO测试，这将为明年的Android手机带来重大的网络速度提升。该测试使用了爱立信的天线硬件和一款运行Qualcom
苹果有意让旧款iPhone变慢一事，可能会损害用户对其的信任。
想象这样一个场景，如果你的手机信号不给力，你会怎么做？
中国移动在英国推出名为CMLink的MVNO（移动虚拟网络运营商）服务，并选择选择EE作为其网络合作伙伴。
三星还计划在明年年底或2019年初将虹膜扫描技术扩展到银行业务
中国电信有可能成为菲律宾的第三大电信运营商。
近日，有媒体在网上曝光了一张中国联通新平台公司成立的发布会邀请函。
中新网12月4日电据外媒报道，英国电讯商Vodafone软件工程师帕普沃思(NeilPapworth)在1992年12月3日发出全球第一条短信。今年12月3日，短信迎来25岁“生日”。帕普沃思讲述当年
就在iPhoneX在韩国上市之前，韩国警方突击搜查了苹果位于韩国首都首尔的办公室。
近日，日本软银携手中兴通讯在东京开启了4.5GHz频段5G实质性实验。
对于中国移动来说，目前他们国内4G发展中完全碾压电信和联通不成问题
小米公司即将发布两个版本的新机红米Note 5
由此，我国成为国际上率先发布5G系统在中频段内频率使用规划的国家。
最近，很多用着昂贵手机资费的老用户终于翻身了！
中兴近段时间以来在5G领域动作频频，尤其在欧洲市场的多项合作将促进5G比想象中更早的到来。
虽然虚拟货币受到各种限制约束，但其中蕴含的财富依然让太多人趋之若鹜。
丘拉维斯塔(美)以及智能交通公司麦凯恩一起测试C-V2X技术。
吴丹作为一名11年的老用户，我终于下定决心换个新手机号了。
这段时间国内外有大批新手机推出，已经下好订单的你
iPhoneX的第一轮抢购在27日结束，目前官网的订单状态是5~6周发货
近日，中兴通讯首发万兆旗舰家用路由器产品ZXHN H159Q。
华为正式发布家庭网络SmartWi-Fi300M智能全覆盖解决方案。
在美国纽约举办的2017年开放网络用户组织（以下简称ONUG）秋季会议上。
iPhone新版本发布后，旧款进行调整是理所应当的事情
这些技术包括了人工智能、虚拟现实、增强现实以及混合现实等等。
在争夺“速度”话语权的问题上，欧美巨头动作频频，中国厂商也不甘示弱。
鹿晗宣布与关晓彤相恋的微博截止今日转发超100万
上周谷歌召开新品发布会，发布了两款全新Pixel 2人工智能手机
工信部副部长陈肇雄近日表示，我国将加大力度持续推进网络提速降费。
沃达丰和华为携手利用悉尼南部现有的频谱技术达到了717Mbps的速度。
iPhone8、8Plus首销虽然遇冷，但让苹果没有想到的是，AppleWatch3却意外的火了。
中国移动和华为共同展示了世界上第一个基于服务架构的5G核心网络原型。
助力运营商在5G与全云化时代实现商业成功。
使用华为最新的麒麟970芯片平台成功演示了1.2Gbps下载速率
昨日凌晨，苹果发布了令人期待已久的iPhone8、iPhone8Plus
无源光纤局域网联盟亚太分委会正式成立。
昨天iPhoneX发布之后，调侃iPhoneX的段子非常多
今日宣布推出其基于5G新空口。
天猫Apple Store官方旗舰店便进入维护状态，“种种精彩，已为你准备就绪。”
中国联通推出了力度最大的混改方案，引入了14家投资者
惠普、思科都失败了。如果华为成功了，将在业内立下新的里程碑。
收购夏普约三分之二股权的交易，成功得到中国反垄断机构审批通过。
中国联通可行的方式之一则在于降本增效，以成本降低换取利润空间。
一天9.9元，就能租一部新款苹果手机。
公司董事会审议通过了非公开发行股票及限制性股票激励计划(草案)等议案
8月8日四川九寨沟发生7级地震。在震区通讯设施遭到了严重破坏
北京的冯女士向中国质量新闻网投诉。
冯女士要求歌华有线予以退款处理，但却遭到了歌华的拒绝。
近日，一则招聘信息让联通混改名单再度引起关注。
中国移动试点了首批智能灯杆。说起这个智能灯杆，那可谓功能强大。
复刻版诺基亚3310的市场表现还不错，因此HMD有了去复刻更多诺基亚经典机型的想法。
为2020年5G网络正式商用，以及5G产业后续发展奠定基础。
中兴通讯宣布，今年起5G的研发支出将翻倍，2016年的10亿元开支将升至20亿元人民币。
在此前的130分钟里，他开启了一场“战争”、做了一场80万人次的直播。
相信不少人在观看未来科技的科幻电影时，总会被电影里的那些“黑科技”吸引
按照三大运营商公布的5月运营数据，国内4G用户数量已经超过8亿户。
华为宣布计划在阿联酋迪拜开设首家体验店，预计将在未来数月内开放。
随着将经验“复制”到印度市场，这些中国厂家在印度也大获成功。
不少年轻人可以不吃饭不睡觉，但绝不能没有手机，特别是不能上网
目前中国的三大运营商已经在稳步推进5G网络的建设，为大规模的商用在做准备。
三大运营商在5G上的战略部署愈发清晰。
华为的畅享系列主打入门级市场和年轻态设计。
有苹果公司国内员工涉嫌以非法手段获取苹果手机关联的公民个人信息
三家运营商又一次“杀”到了一起。这也意味着，国内手机用户迎来了不限流量时代。
今年4月，澳洲竞争与消费者委员会（ACCC）向澳大利亚联邦法院对苹果提起了诉讼。
近500名中国毕业生将齐聚北京，以英国风格的仪式庆祝毕业
未来还有可能嵌入iPhone、iPad等设备中。
共同建设统一的5G生态系统。
今年3月份三大运营商共同宣布将于10月1日起全面取消手机国内长途和漫游费。
歪果仁破坏手机的歪脑筋真是层出不穷，这一次找来了50台iPhone5c
SolFirst将为Abella超市提供华为组串型逆变器，以满足其使用光伏电池的能源需求。
使消费者在要不要维修手机的问题上左右为难，而厂家承诺的保修期也彻底沦为摆设。
这一解决方案支持Samsung Pay，并具备特定市场的交通和票务功能。
中国联通与航美在线、海特凯融强强携手，全面加速中国机载Wi-Fi市场化进程。
提到手机线下营销，就不得不提OPPO和vivo，蓝绿两厂的店铺开遍中国大街小巷
从苹果开始提高Intel基带在iPhone中的占比就可以嗅探出
面对5G无线通信技术的巨大风口，科技国家队终于出手了。
余承东日前接受采访时透露，新旗舰P10系列的销售情况相当好
31日，中国电信与中国联通在北京举办“落实提速降费 推广六模全网通终端行动发布会”
台湾显示面板厂已经完全退出苹果供应链。
敬请广大投资者关注本公司的后续公告，注意投资风险。
到2017年，OPPO究竟能否打破“1年江山”的魔咒？
不再“以换代修”，这让苹果在中国的诚意遭受质疑。
Orange Business Services 借助合作伙伴 Riverbed Technology。
你可能听说过“石油峰值”这个词儿，即石油产量达到最大值并开始下降的关键点。
万物复苏春来到，你出游的心蠢蠢欲动了吗？
印度电信部长J.S.迪帕克表示，印度电信部在努力确保能尽早拥有5G网络。
同时也展现了中兴迈向5G道路上的提前整体布局。
针对iPhone6和iPhone6S自动关机情况，苹果日前再发布公告表示
预计因为5G技术，将给全球经济带来12万亿美元的经济增长。
旨在帮助其全球金融行业客户提升竞争力。
2月18日消息，中国电信在南京江北新区产业技术研创园成功建成4个5G基站。
也许你的iPhone在珠穆朗玛峰都会有信号
T-Mobile和Sprint是美国第三大和第四大电信运营商。
这个项目所需要使用的气球数量更少，因此部署时的成本也随之降低。
苹果公司今年出品的iPhone8将配备相对于iPhone 7s和iPhone 7splus更大容量的电池。
2月15日15点，魅族将在北京演艺中心举办新品发(yan)布(chang)会(hui)
小米与联强国际合作，预计新增6个台湾快速维修点，台湾快速维修点总数将达到9个。
2017年三星可能会推出第三款旗舰——可折叠式智能手机，但目前还面临一些技术障碍。
像中国和印度这样的市场是苹果公司发展iPhone业务的首要关注对象。
有推特用户近日发布所谓的Galaxy S8黑色版渲染图。
小米印度区负责人Manu Jain表示小米希望在未来超越三星，成为印度第一智能手机品牌。
我们迎来西方浪漫情人节，值此良辰吉日，小米欲送上神秘大礼红米Note4X。
苹果显然没有放弃在印度出售二手iPhone的努力。
这几年时间里，索尼的移动部门（SonyMobile）似乎运气差到了极点
印度财长阿伦•贾特里称，莫迪政府欲让价格适中的高速网络覆盖全印度15万个村庄。
很多果粉（国内）或许还没有发现，苹果一款低调且使用的App已经悄悄到来。
小米推出了搭载双摄像头的红米Pro征战中端手机市场
走过2016，迎来2017，不少人在写行业大趋势。我没那个本事。
春节到来了，大家的心情似乎“飞”了起来，防范意识也随之下降。
该团队由于多次对苹果设备“花式虐机”而为果粉所熟知。
小米首款骁龙835旗舰并非小米6，而是其升级版MIX EVO。
据媒体17日报道，HTC2016年终晚会在台大体综合体育馆一连举行两天
小米将于2月份推出Mi6智能手机，最近此款手机的实时图像在安兔兔手机测评网曝光。
2017年春运已经开始，在这个全球规模最庞大的“人口迁徙”中，安全永远是第一位的
最近纷纷传言，三星GalaxyS8将在2~3月份宣布，4月份在纽约召开全球发布会并上市。
“宽带免费送”这个字眼在电信联通是很少出现的
日前，格力员工人人都被加薪1000元，董明珠瞬间获得无数赞誉
苹果芯片制造商台积电（TSMC）正按计划将在今年夏天使用7nm工艺生产芯片。
光缆无铜，盗之无用……是一个非常无奈的宣传口号
1月3日，工信部发布了《工业和信息化部关于收回部分电信网码号的通告》。
即日起将在印度发售，主要面向中低端市场，受众为注重节约成本的消费者和年轻人群体。
魅族盒子涨价100元后，魅蓝Note5手机今天也涨价100元
苹果将会在2017年前三个月缩减10%的iPhone产量。
2016年苹果销售表现平平，白白浪费了三星Note 7爆炸事件后的市场空隙。
称自己借短吻鳄的撕咬检测了iPhone 7的耐久性。
今年12月1日起，工信部针对手机实名制全国三大运营商下达最后通牒。
昨天，魅族的“一种移动终端及控制方法”专利在网上首次公开。
中兴通讯旗下子公司中兴智能汽车有限公司。
服务17年的“中美海底光缆系统(CUCN)”，16日在沪“退休”。
LG电子公司将推出K、X系列第二代新机，以及LG Stylus第三代新机。
华为希望Mate 9将为旗舰智能手机设立一个新标杆。下面是我们对华为Mate 9的测评。
OPPO或将在美国推出红色OPPO R9s智能机，至此OPPO在美国推出第一款智能机。
如今，用手机、平板电脑等移动终端上网已成为许多人的日常休闲娱乐方式之一。
中国联通CORD产业联盟成立是开源项目在中国发展和走向实践部署的重要举措。
总部位于芬兰的诺基亚公司曾是手机行业无可争议的霸主
性能测评软件安兔兔测评日前发布了一项智能手机排名榜，依据为各款手机综合性能指数。
著名苹果产品分析师郭明池称，iPhone8将吸引更多“果粉”，有望破iPhone6销量纪录。
最新的一项调查就证明了苹果用户与安卓用户的性格不同。
2017年的iPhone 8的销售量将会达到增长趋势的最顶峰。
市场研究公司Strategy Analytics根据第3季度公司盈利额公布了全球智能手机排行榜。
中国公司首次在如此核心的标准领域取得话语权。
小米手机在中国市场的销售出现下滑，不会对公司的长期利润增长产生影响
乐视集团跻身“2016年印度最受欢迎手机品牌”排行榜。
届时，小米将发布一款全新的产品。
每一次的标准之争，都必然经历长期的腥风血雨，但最终却都是相互妥协的产物。
在一线城市里，基本上随处可见亮黑色iPhone7的巨幅广告。
截至三季度末，全国电话用户总数达到15.32亿户，其中移动电话用户13.16亿户。
用户足不出户便可以环游世各地的名胜古迹和风景地标。
三星Galaxy Note7在韩国开始退换货已有三周，但平均回收率仅为37%，形势堪忧。
在首颗移动通信卫星“天通一号01星”成功发射之后。
2016年双十一期间的垃圾短信热词榜TOP10。
骚扰电话创下历史新高，钓鱼网站也进入异常活跃状态。
民族品牌联想是PC领域的一哥，但在智能手机时代似乎并不那样顺遂。
联想将逐渐把移动业务的重心转移到moto和ZUK上，Lenovo品牌手机将会退出历史舞台。
一个联邦大陪审团已对涉嫌电信诈骗的5家印度呼叫中心和56名嫌疑人提出控告。
10月27日，“2016年度中国手机反骚扰反诈骗联盟峰会”在深圳召开。
并就项目落地与更广泛合作进行了深入友好探讨。
就Galaxy Note7起火事件向股东和全体消费者致歉
柬埔寨首都金边，市郊的一幢五层砖式别墅，门窗都用黑色的厚海绵围着.
在小米Note2的发布会上，小米带来全面屏手机MIX惊艳到了大家
销售前景并没有那么糟糕，人们只是在等待新款产品的问世。
在今年第二季度财报会议上，苹果对第三季度的展望仍然是悲观的
中兴通讯宣布和VMware顺利完成“VMware Ready for NFV”技术认证。
在曝光阶段，一款新机名字的确定很重要。
自从“黑的彻底”的iPhone7推出后，相信不少人已经开始吃土为生
苹果公司在本周早些时候起诉Mobile Star及50名被告侵犯商标权
2015年12月20日，对于贵州省都匀市的杨女士来说，是一个心惊胆战的日子。
因电池问题在中国大陆地区召回190984台Galaxy Note 7手机。
所有三星电子生产的盖乐世Note7手机都不应在飞机内使用或充电。
其正在调整先前被电池爆炸问题困扰的三星Note7手机的生产计划。
很合时宜，三星S8的消息汹涌而至，比往年来得更猛一些。
虽然现在只是10月上旬，但是苹果似乎已经在为圣诞节做准备了。
在HTC今年秋季推出的Viveport应用商店里，拥有超过百款多样化的VR应用
虽然短信内容被加密，不过通讯过程中联系人的信息却会被记录
LG一直以来都有推出移动支付服务的计划
主导物联网这一增长市场。
三星在5G的关键技术测试中都取得了优异的表现。
韩国三星公司计划于今年8月中旬发行并零售盖乐世Note 7手机
自iPhone7发布以来，大家对iPhone7的言论褒贬不一
此前关于iOS10被越狱的消息已经传出过多次，我们也看到了实际演示
由于手机电池问题，三星电子在全球范围内召回galaxy note7。
9月20日上午，2016年中国国际信息通信展览会拉开帷幕。
各部门和运营商针对固话、手机实名制登记的审查正越发严格。
苹果公司新发布的iPhone 7可能也没那么糟糕
成都太升南路手机专卖店，苹果7上市。
三星已经在全球范围内开始召回Note7（包括国行体验机）。
相信不少人都会熬夜更新系统，一睹iOS 10的风采。
三星Galaxy Note7的用户应该关闭并停止使用这些设备。
按照苹果自身的高标准，围绕周三iPhone发布会的舆论热度似乎比以往要低。
他们更有可能“等待观望”，而不会急于抢购。
近日三星一项新专利遭到曝光。
这台“iPhone6PLUS”外观和真机无异，但质检工程师操作后，立即显示出安卓系统
中兴通讯以其创新的产品方案、严谨的项目管理以及优质工程交付。
究竟是谁将乘客的航班信息泄露给了诈骗者？
又到开学季，由于全网通手机的普及，今年三大运营商大战的方式也做出了相应的改变。
iPhone 6系列部分手机的触摸屏存在触摸没反应或反应不灵敏的问题。
一种罕见、强大而又非常昂贵的间谍软件正被用于针对中东地区持不同政见者的iPhone
创建出了这5个emoji表情，分别是宇航员、艺术家、消防员、法官和飞行员。
该公司指出，小米公司的Mi扬声器箱和其Jambox扬声器设计相似。
中国电信发布了上半年财报，至此，三大运营商上半年业绩悉数出炉。
今天，中国电信公布中期业绩，显示上半年实现营收1768.3亿元，同比增长7.2%。
苹果公司曝光了其最新的专利技术——水下色彩平衡拍摄技术
早有传言称苹果iPhone未来会采用OLED屏幕，放弃当前的IPS屏幕
最大运营商AT&T对自家的流量套餐进行了改革，而这次他们再次引入了不限流量的套餐。
王晓初预计，公司经营正在持续改善，可以追上行业平均水平。
张女士在北京西站候车厅内的免费充电站为手机充电后，发现手机上被安装了三个APP程序
对国内三大运营商而言，传统语音业务收入下滑、流量收入取而代之并快速增长。
谷歌母公司Alphabet已在考虑其他替代方案。
距离上千公里仍保持“心有灵犀”——量子通信以独特的“绝对”保密性
苹果在 2016 年上半年的业绩表现是比较糟糕的
公司力争在2016年度内开始该服务。
流量收入贡献实现标志性跨越，首次超过传统业务跃升为公司第一大收入来源。
中国移动今天发布了2016年中期业绩
进入存量市场后，国产手机竞争日趋白热化。
苹果也是在不断完善这些新系统。
经审查决定，依法对中国电信集团公司原党组书记、董事长常小兵以涉嫌受贿罪立案侦查
年程过半，随着小米、华为、OPPO、vivo、金立、魅族等新机型的陆续推出
但到目前为止酷派方面对传闻都还是否认的态度。
传闻今年的iPhone7将新增防水防尘功能，但防摔却是遥遥无期。
系统的开源性，决定了Android的更新不会也不可能像iOS那样给力
美国密歇根州的研究人员成功用带有打印指纹的导电纸解锁了一部三星手机。
三星电子新款手机Galaxy Note 7的最终版被曝光
华为、苹果和三星本周相继晒出“成绩单”。
Oppo手机已经成为中国手机第一大品牌
在这样的情况下，苹果很难复制iPhone6在中国取得的成功。
三星曾推出了多款支持无线充电的智能手机，我们对这一功能也不算陌生。
到2016年底，第10亿部苹果手机将被售出，苹果手机销量将达历史新高。
为避免黑客入侵盗取个人信息，应将系统更新至已修复漏洞的最新版本。
随着手机行业的不断发展，国内手机市场也日趋饱和
使用IPTV机顶盒既能看电视、电影又能上网。图为用户点播电影《阿凡达》。
已经有一部分厂商公布了二季度财报，日前爱立信也发布了2016年第二季度财务报告。
今天，谷歌官方释出了第五版Android7.0NougatDeveloperPreview
在起诉三星和美国运营商T-Mobile之后，华为在专利战上又迎来了一个强有力的对手。
由于强势的市场和专利地位，高通在全球各地经常面临反垄断问题。
由于目前已经是苹果难以离开的重要iPhone供应商
LG的新旗舰G5似乎面临着销量不佳的窘境。
这年头主打情怀果然不是长久之计啊，看来锤子也是急需转型了。
传统企业和互联网企业的合作并不是那么容易的事。
虚拟运营商时代与三大运营商角逐鼎盛时代.
下一代iPhone的变化可能不像许多人预期的那样大
但是依然还是陆续不断有关于iPhone7的消息传出
面对中国惨烈的智能手机市场，索尼移动最终做出了逃避举措。
商家的“无下限”营销方式也饱受诟病。
相对于封闭的iOS，Android无疑开放得多，但它也更容易遭受到间谍软件、木马问题。
随着iPhone7发布的逐步临近，我们几乎每天都能够见到该机的相关消息见诸媒体报端。
华为并非要索求经济赔偿，而是希望获取宣言判决。
多年来，智能手机被划分为两大类：廉价机型——能满足基本用途
今年5月17日，中国联通董事长王晓初在“世界电信和信息社会日”致辞。
本周五，LG电子宣布对移动业务部高管团队进行调整。
英国脱欧将对智能手机的售价产生影响。
今年iPhone7的一大重要改动将会是3.5mm耳机插孔被Lightning接口所替代。
日前微软宣布Windows10周年更新正式推送的时间是8月2日
于8月发布并发售其年度大屏旗舰Galaxy Note 7。
工信部通过官微正式回应称，运行相关业务要有相应的业务许可证。
黑莓将在今年推出两款中端安卓机，但关于它们的发布时间，一直都没有准确的消息。
日前，有消息称，监管部门最近加大了对通信市场经营秩序的整治力度
今天上午，中国移动公布了5月份的运营数据。
Google刚刚发布了AndroidNDevPreview4，SDK和API部分已经定案
但是出于长远考虑，三星计划为旗下所有设备搭载自家Tizen操作系统。
中国广电也的确是这么做的，正在围绕着这些短板，一块一块的补齐。
老罗的锤子科技拥有大批粉丝，不过近日老罗也在微博表示：“到今天‘锤子’也没有卖得火
北京移动和北京联通近期都推出了针对本地流量使用较多用户的“46元本地流量套餐”。
美国电信运营商T-Mobile宣布进一步深化和Gogo之间的现有合作。
iOS9.3.3的第一个Beta测试版发布半个月后，苹果刚刚放出了第二个测试版
虚拟运营商号码被关停的比例是三大基础运营商的35倍多，堪称“通信诈骗重灾区”。
在智能手机市场，加拿大黑莓公司遭遇惨败。
近期，三大运营商公布了新一轮宽带提速降费措施
从北京时间6月15日凌晨3时起，一加官网将展开公开发售。
因为目前还存在电脑驱动不兼容的问题，三星建议用户不要着急安装windows10。
现在曝光的关于iPhone7 3.5mm耳机接口转换器似乎能确定这一消息为真。
华为与迪拜警方签署了合作意向书，双方将开展长期合作
有时发现你的手机电话响起，想要滑动接听的时候，却发现无法滑动。
近日，微软中国区又频频曝出消息称公司即将发布Surface Phone。
Verizon的3.6万名员工举行罢工活动并要求美国劳工部帮助其找到解决方案。
路演活动计划于欧洲19个国家举办，旨在展示华为最新技术成果。
华为官方正式对外宣布，将在美国和中国提起对韩国三星公司的知识产权诉讼
已经查封了超过14万个涉嫌通讯信息诈骗等犯罪的电话号码。
这次又有据称是iPhone 7/7 Plus的铸模和示意图照片曝光，不过真实性有待检验。
iPhone6S销售疲软，让苹果在中国智能手机市场的份额迅速下滑
互联网进入了移动时代，用户体验大为提升，但是古老的账号密码登录方式
原因是该用户在过去6天内没有使用密码登录，并且Touch ID解锁在过去的8小时没有使用
近年来，“补卡诈骗”这一新型电信诈骗手段越来越多。
上周五，nubia官方宣布，球星C罗正式成为其品牌代言人。
或许今年的iPhone7和iPhone7Plus是这样的，苹果为了让它们区别的更加明显。
送出了iPhone 7 Plus的模型图，其印证了之前的不少传闻。
可见新机设计与iPhone 6s非常相似，但相机镜头和闪光灯中间则有两个小孔。
百度安全,百度安全：世界电信日聚焦“电信诈骗进化史”
虚拟运营商在两年试点期间推出了众多深受老百姓喜爱的资费产品。
又是一年5.17。去年5.17世界电信日前夕。
上周的小发布会上，小米推出了全新迭代的MIUI8，新系统设计灵感来源于万花筒
使用该操作系统的手机未来几个月内即将推出。
今年手机行业形势不太好，苹果都遭遇了市场第一次寒冬
目前，智能手机的功能配置也越来越同质化。
俄罗斯储蓄银行将为在俄出售的华为手机安装该银行移动应用程序。
华为可能还会对泰国政府的智能城市项目提供支持。
为标准数字生态系统的建设规划了蓝图。
华为刚刚发布了荣耀系列旗舰荣耀V8
虽时不时会看到一些整体上平衡得非常优秀的产品，但最大的问题始终都是过于同质化了
近年来，电信诈骗、银行卡盗刷案件时有发生。
全网通版本1699元，运营商定制版1599元。
今后，除了中国电信、中国移动和中国联通外，你还将看到第四个电信运营商。
2015年华为凭借其超高的品牌推广评分，已跃居世界第三大智能机制造商。
华为已成为拉丁美洲网络转型的领军人物。
在新iPhone的基带选择上，苹果并没有像以往那样，把所有的订单都交给他们。
称管理层并未接到主要股东的通知。
“老板”给你发来一封紧急邮件，其中称要并购另外一家公司
国外科技网站CNET记者探访了位于北京的小米总部
由中国移动通信集团、中国信息通信研究院、GTI、TD产业联盟主办。
iphone7可能会取消原来3.5毫米耳机插孔的设计，向无线耳机方向发展。
少年偶像组合TFBOYS成员之一易烊千玺正式入职360公司
4月15日，华为在上海举行发布会，最新旗舰机型P9国内正式发布。
上个月，谷歌推出了AndroidN的首个开发者预览版
这款手机采用徕卡双摄像头，在手机双摄上做出再一次突破。
P9发布短短一周引来海外人气狂飙
漫漫长路，岁月沧桑，华为从一个普通的民营企业成为世界通信业巨头
中国电信集团公司副总经理，中国电信集团公司总经理等职务。
现在的智能手机可以追踪你的位置、监视你的动作
华为新旗舰P9发布之后。
我们每个人都遭遇过各种骚扰电话，推销的、理财的。
今年三星GalaxyS7/S7edge被点赞的一项特性就是IP68防水
三星最新款折叠手机Foldable Valley或将于2017年发布。
iPhoneSE被视为苹果拉动2016年淡季手机销量的一个“准临时性”产品
谷歌公司(Google)29日推出新型室内电话服务，目的在帮助消费者以网络云端相互联系。
LG电子将于31日推出新一代高端智能手机LG G5
可以在智能手机或平板电脑的主屏幕上使用。
中国联通还是向外界抛出了一份诱人的蛋糕。
从微软的预告来看，动态磁贴或将新增一些交互式功能。
苹果最新这次发布会开得相当沉闷，大多数新品提前就已经泄露给了媒体
“我们为什么做‘智慧沃家’？就是不想跟竞争对手搞单纯的没有差异化的产品竞争。
“我们为什么做‘智慧沃家’？就是不想跟竞争对手搞单纯的没有差异化的产品竞争。
中兴通讯CTO徐慧俊为到场嘉宾与媒体描绘了一张未来5G时代的蓝图。
近日网上有人发现iOS9.3上出现了一个奇怪的Bug
据悉，这也是电信行业首度引入信用机制。
中国引入虚拟运营商概念已有两年时间。
本周三，谷歌发布了谷歌地图iOS应用更新
对于最新的iPhoneSE，苹果官网的第一句介绍是
国外网友分享了一张最新的索尼Xperia手机升级Android6.0的路线图
美国法庭计划就苹果和美国联邦调查局的手机破解案件举行听证
这场在Infinite Loop现总部的最后一次发布会，有着特殊的意义。
称将于本月下旬开始从Windows 10 Store上移除包括Maps在内的HERE应用套件。
如果你是一个iPhone用户，那么一定曾经或正在经历着16GB所带来的使用尴尬
3月14日，华为终端官方微博发布了全新主题海报
3月14日消息，距离苹果新品发布会越来越近
昨日，有消息称，中国移动计划大规模关停TD-SCDMA基站
“猜猜我是谁？”“我是你领导，来我办公室一下”，近年来，电信诈骗层出不穷。
3月2日，小米开始推送此前在小米发布会上重点介绍的MIUI7.2稳定版系统更新
Google在今天正式发布了AndroidN预览版，同时AndroidBetaProgram也被发布。
Android6.0Marshmallow操作系统发布距今已有一段时间
她还表示，未来只要雷军（小米科技董事长）对手机产业前景看好，格力会继续做。
目前已知该机正面设计与魅蓝Metal大致相同。
中兴通讯中标埃塞电信西部和南部区域的100G波分骨干传输网。
那台恐怖分子所使用的iPhone5c为何会这么难破解？
紧随其后的是占有14.7%市场份额的印度本土手机品牌Micromax。
让我们第一次看到了Android N的设置界面。
苹果刚刚获得了美国专利与商标管理局授予的54项新专利
即10年间一次都没有丢过销售额和销量双双第一的宝座。
与此同时，三星其它机型升级安卓6.0的时间也得到了曝光。
相信不少朋友都听过乐蛙OS以及乐蛙OS5的名字
由中国联通发起建设的亚非欧1号海缆在缅甸威双成功登陆。
2016年2月26日，青海移动VoLTE试商用正式启动。
苹果与美国政府之间的法律大战打得火热，抛开这一争论中的是非对错不谈
等了19个月，小米终于在2月24日发布了小米手机5。
VoLTE，这项技术从去年下半年开始在国内各大手机厂商的发布会上就经常被提到
短短一周时间内，一个中移动10年的老用户被人订阅了5次付费业务
而我们必须要想办法去如何演进这张网络。
主体一侧无法弯曲的底盘上装有Android 4.4版系统芯片。
力争凸显自身颇具优势的拍照及电池技术以吸引顾客。
尽管5G商用到2020年，但仍是华为未来投入重点方向
与三星新一代Galaxy S7、S7 Edge 展开竞争。
中兴移动设备有限公司宣布与塞维利亚足球俱乐部签署赞助协议。
据《华尔街日报》报道，中国科技公司在几年前开始进军竞争激烈的智能手机市场。
据外媒报道，通过虚拟现实发布产品即将出现
有着手机行业风向标之称的MWC又即将在美丽的西班牙巴塞罗那如期召开。
未来的iPhone软件和相机将支持手语识别功能。
2016年世界移动通信大会(MWC2016)下周将在巴塞罗那拉开帷幕。
充电玩手机常容易发生悲剧，尤其是在使用劣质非原装的充电线和充电器的情况。
中兴通讯将发布业界性能最强的XG-PON1 家庭网关产品ZXHN F260A。
苹果正试图帮助用户更方便地利用旧手机以旧换新。
苹果iPhone6/6s系列产品的设计饱受争议，背部大白带更是让一些用户深恶痛疾。
据说苹果已经停止在印度销售入门级iPhone4s和iPhone5c
日本的研究人员宣布，他们已经开发出了一种新的发送器
谷歌由热气球驱动的高速互联网服务计划“Project Loon”在斯里兰卡开始了第一次试验。
印度已经取代中国，成为苹果手机销量增速最高的市场
为了保护用户的手机，厂商们都纷纷推出了各式各样的安全功能。
今年春节假期7天内，手机用户消费了12780.3万G移动互联网流量
虽然还不清楚苹果iPhone7手机什么时候发布
认为这些规定延长了并购的审批程序，同时也阻碍其业务发展。
最近几年，越来越多的厂商陷入了漫长而混乱的专利争夺战之中
投标人需参与所有标段。
降网费是否真的像一些市场分析所说是"假摔"？
三星GalaxyA9Pro配置曝光：搭载骁龙652去年三星发布了A9.
移动网络服务分析公司“公开信号”（OpenSignal）近日发布全球移动网络报告。
在消费者缴纳全年上网费用的情况下。
本季排除中转收入的基本收入增长4.7%，为七年多以来的最高增长率。
iPhone6s应该也在支持的机型名单之中。
价格猛降、使用便捷的出境WiFi租赁，正在赶超国际漫游。
即本月21日下午7时在西班牙国际会展中心发布Galaxy S7。
由此自2010年以来七次推进成立第四家移动通信运营商的项目计划再次落空。
房山的赵先生在家接到“宽带公司”的电话称要断网，并给了赵先生客服电话。
2015年第四季度三星电子在全球智能手机市场的销量同比增长9%。
2015年结束各厂商纷纷出来公布自己手机销量情况。
中兴通讯联手首钢战略布局新能源汽车及相关产业。
Telkom还表示，反感Netflix的部分内容，包括被其称为暴力或成人的内容。
1月28日消息，今天的广州仍然持续着冬天的湿冷。
2015年Flash在移动和WEB视频中所占的份额降至6%，2014年时为21%。
以智能手机为支柱的苹果高增长或将迎来平台期。
苹果公司最早可能在3月中旬推出名为“iPhone5se”的新款4英寸智能手机。
JoeBelfiore是微软的副总裁，在Windows和WindowsPhone项目中都是至关重要的人物。
亚马逊存在“快速放弃”(failfast)心态，这导致它开发了许多服务。
经过两年发展，我国虚商用户数达到2050万，占全国移动用户总数1.5%。
全世界都在讨论物联网，在这一新兴领域，中国和印度似乎更加积极一些。
春节临近，各种积分都在催你兑换礼品了吗？
三星Tizen系统智能手机Z3去年10月份在印度推出。
如果不是当年将乔布斯赶走，或许全世界没有多少人会知道约翰·斯卡利。
北京时间1月15日消息，锤子T2手机发布会已经过去半个多月的时间。
在今年的iPhone6s系列上，LivePhotos功能吸引了许多用户的关注。
在经历了8个月的市场检验后，360奇酷手机做出了首次品牌调整。
南岸区今年将修建20座带有免费WIFI功能的公厕。
之前的统计显示，目前网速最快的国家是韩国，平均网速达到了20.5Mbps。
力争在2021年之前投入使用，以加强第5代(5G)通信技术等的研究和开发。
自2016年1月12日起，中国联通网上营业厅购买充值卡和固定面值充值交费恢复面值销售。
一年一度的国际消费类电子产品展览会(CES)在美国拉斯维加斯举行。
2015年全年收入较前一年增加35.3%，至人民币3900亿元，受智能手机销售强劲增长提振。
每一款iPhone概念设计都会拥有一个突出的主题。
2015年全球智能手机销量增长将首次降至10%以下，主要原因是中国市场需求开始趋缓。
近日，网上流传说最近出现一种新的诈骗方式。
北京联通在北京区域光纤宽带覆盖率已经到达94%.
高通此前还与华为、TCL以及ZTE中兴等中国企业达成了类似协议。
这两天，黑莓在官方YouTube频道发布了PRIV机型的组装视频。
电信和联通合并是不可能的，电信联通合并纯属谣言。
中国联通2016年工作会议今日在北京举行。
今日晚间，锤子将发布T2手机。
想让自己的Android手机看上去有情怀一点吗？
国产手机厂商中兴在北京发布了旗下移动支付产品ZTE Pay。
中兴通讯正式对外发布最新旗舰产品AXON天机MAX。
2015年12月17日，中国电信召开终端产业2016合作战略发布会。
索尼正在研发一种硫化电池，它可以存储更多的电量，将手机续航延长40%。
华为预计今年公司全球营收将超过600亿美元，与去年的465亿美元相比增长29%。
今年7月从联想离职的赵科林已经重新回归华为消费者BG出任EVP(执行副总裁)职务。
原标题：回击“赖专利费”传言小米高通专利授权签约昨天。
日本智能手机厂商京瓷(Kyocera)日前推出了一款新型手机DignoRafre。
苹果新款4英寸iPhone不但会配备与最新一代iPhone6s一样的A9处理器。
安卓操作系统已经垄断了全球八成五的市场，改变了地球人的工作和生活。
调查显示，35.9%的美国家庭已经淘汰了固定电话。
当世界上大多数国家才刚刚开始转向4G的时候，日本已经开始了5G网络试验。
虽然iPhone7将取消3.5毫米耳机插口的消息令很多人难以接受。
塞尔维亚共和国总理亚力山大•武契奇与华为东北欧地区部总裁鲁勇在北京举行会谈。
印度智能手机市场每年至少有30%的增长率。
也为“新IT”理念注入了更加丰富的内涵。
今年三季度苹果和三星拿下全球智能手机市场利润的105%。
作为消费者，要防范类似流量“被偷”事件的发生。
华为希望为印度智能城市建设信息通讯技术(ITC)基础设施。
最近任天堂公司做出决定：有利可图的智能手机游戏市场或许值得他们去探寻。
几乎不到5年的时间，中国厂商已经快速完成产业升级。
此前香港有五大电信运营商，去年HKT收购了CSL。
为未来五年的MBB发展勾勒新蓝图。
大份额中标浙江、江苏等东部沿海发达省份的城域网络项目.
英国电信上半年营业收入为86.59亿英镑，税前利润为14亿英镑增长5%。
科技技术的进步让我们手里的手机的迭代更新变得越来越快了。
加拿大最大无线运营商Rogers发布高端旗舰智能手机AXON天机。
华为消费者BG宣布，前苹果公司创意总监AbigailSarahBrody已于近期加盟华为。
中国移动目前是全球电信运营商综合排名第一。
如果用现在的眼光来评价运营级WLAN，真的可能是个伪命题。
近日，小米总裁林斌表示，小米手机可能会卖到美国市场。
中国联通(香港)运营有限公司因为今年两次网络故障，遭香港通讯局罚款10万港元。
华为正式发布了开发者生态战略和面向开发者的“沃土”计划。
一段时间以来，一直有传言称多家公司在开发可折叠智能手机。
苹果最近遭到媒体唱衰，主要原因是“依赖手机、依赖中国”。
虚拟运营商来说是一大利好,未来基站资源可能会向更多主体开放。

火车隧道内，乘客可以使用3G网络打电话，4G网络浏览网页。
日前，吉林省长春市某小区发生因居民抗议而拆除通信基站事件。
iPhone6S于10月11日在印度发售，但iPhone6S在印度售价不菲。
今年9月，随着iPhone6S的上市，作为资深“果粉”的小陈忙着购置新机。
此次奇酷的品牌合伙人计划俨然成为互联网手机品牌中最后一次“厂商一体化”的机会。
北京的公厕将升级为“第五空间”，并一改以往的形象和只能“解决内急”的单一功能。
测验包括传统项目的跌落试验，浸泡试验之外，又新增极限温度测验。
预计此举将对公司的收入和利润造成一定负面影响。
这也在一定程度上促进了中国智能手机的销售。
2015年09月30日凌晨00:00，Google如期在旧金山开了一场Nexus新品发布会。
疯传已久的华为将为谷歌Android设备代工的消息今日终于确定。
由于苹果配件供应商大立光电（LarganPrecision）不接受苹果要求产品降价的提议。
他们用了10个月的时间尝试着解决出现的200万美元巨额手机话费账单。
昨日有消息称，从10月开始运营商将实行流量不清零政策。
9月1日，工信部发布的《电话用户真实身份信息登记规定》正式实施。
联想刚刚否认重返OEM代工的消息，中兴便确认为新一代YotaPhone代工。
此前曝光的荣耀7Plus渲染图吸引了不少眼球的关注。
在中国人民头顶上兴起的绿色时尚潮流豆芽、青草、鲜花。
ZUK在14日召开了一个小型的媒体沟通会，会上ZUK常程总结了Z1字发布以来的成绩。
9月14日，心急的果粉恐怕更加着急了。
软银创始人孙正义正考虑软银的私有化方案。
但国内压力屏产业链上，尚没有一家可以做到量产。
华为在2015年全球超宽带论坛上面向全球运营商发布了其Gigabnd超宽带发展战略。
先是遭遇“换屏”风波，后来又是“退货”传闻，在网上引起轩然大波。
三星官方网上商城抢先开启了GalaxyNote5的预售活动。
来自中国的中兴通讯凭借其低价手机开始在美国智能机市场中稳步崛起。
华为推出了一款新的旗舰手机，向高端智能手机市场发起攻击。
我们在这汇总了目前为止电子厂商在展会上所发布的最新旗舰手机。
中国手机军团仍然表现出了激进态势。
发布现场请来了多位明星和知名摄影师助阵，场面盛况空前。
中国厂商除了在本土竞争以外，普遍将目标瞄准印度。
专利授权公司InterDigital诉讼诺基亚的侵犯专利案，终于在8年后有了结果。
预计会上发布“iphone6S“和”iphone6S plus ”的可能性比较大。
蜗牛移动总裁陈艳在苏州接受上海外语频道专访。
为何要指定8月31号为开始接受预定的日期？
但似乎没有广受期待的粉色款。
三大运营商正式取消京津冀手机长途漫游费。
宣传活动从21日开始后，体验手机在几个小时内被哄抢一空。
印度手机制造商Micromax正在加入小米和三星的行列，准备打造属于它自己的操作系统。
对于人民币贬值这个问题，库克昨天接受采访时也是给出了自己的看法。
HTC仍然未能摆脱手机行业亏损带来的持续冲击。
工信部副部长尚冰则接替即将退休的奚国华，出任中移动董事长。
联想旗下的摩托罗拉已经在此工厂生产了两款E系列智能机。
称联想的目标是与苹果和三星在手机市场中展开竞争。
实现用户走到哪里都可以登录当地4G网络的梦想。
随着小米全球计划的扩展，此举将有助其削减制造成本，占据潜力市场。
文中观点仅代表原作者，不做为本站立场食品和药品有使用期限，逾期之后就不该再用。
预计华为和小米两家大陆公司的自己品牌智能手机对各自自主开发的ARM架构AP。
由4G芯片降价引发的连锁反应，正让全球三大手机芯片商陷入困境。
运营商薪酬改革也同步进行，这一次的主格调依旧是“下降”。
一加科技凭借OnePlus 2 避免了“昙花一现”的命运。
工业和信息化部发布第二季度电信服务质量的相关通告。
Windows10手机将支持安卓、iOS应用程序，但其具体实现方式一直为外界猜测。
iPhone对于任何苹果公司的新产品或新服务都有极大的带动力。
主要原因是汽车出口急剧下滑，而智能手机的进口出现增长。
一般来说，这样的操作是需要双手才能完成的。
一颗小小的SIM卡，却在一贯和睦的手机厂商与运营商之间掀起波澜。
预计这项措施将在东京都涩谷区10月起开具证明书后正式推出。
印度市场经历了国际品牌垄断、本地品牌崛起和中国厂商进入三分天下的三个阶段。
三星电子IT移动社长申宗均使出了杀手锏，决定提前推出Galaxy Note系列新产品。
已与软银达成协议，将在日本部署其pre-5G技术，商业试用将在2016年初开始。
市场上称HTC将被收购的传言一时四起。
该计划为期三年，在此期间，华为将会帮助Du在阿联酋开发新一代移动宽带网络。
该公司总共卖出了890万台手机，和去年同时期相比，增幅达到540%。
TCL通讯旗下互联网品牌么么哒官方对外发布产品召回通知函。
在内容和硬件性能上无法同步跟上的话，那么屏幕升级也只能沦为宣传的噱头。
魅族通过官网微博宣布，2015 上半年，魅族手机销售890 万台，同比增长540%。
乐视入股酷派的消息突然传出，顿时一石激起千层浪。
分析了三星Galaxy S6 edge 与 iPhone 6plus对比后的优劣性。
为其最新旗舰智能手机AQUOS ZETA SH-03G提供安全身份验证。
来自中国的Dazen手机成为销量冠军，尾随其后的Nokia、iPhone和Samsung。
近日三大运营商5月份移动用户数据陆续公布。
三大电信运营商昨日公布了5月份的运营数据。
日前，小米联合创始人，总裁林斌在微博上发飙，表达了对“米黑”们的不满。
又看《人民日报》发一徐立凡的评论，《提速降费市场如何更有效》。一看就是外行。
基站建设难一直是让三家运营商头痛的难题：先是被物业狮子大开口。
新加坡三大电信运营商“新加坡电信”、“第一通”和“星和”15日联合发布公告。
谁是下一个“高通”高通案展现中国和欧美在知识产权领域的博弈。
如何调解运营商和用户的矛盾，越来越成为一个很现实的问题。
然而，这也表示黑莓公司确实遭受了销售危机。
中国电信股份有限公司在《金融亚洲》举办的第十五届年度亚洲最佳公司评选中。
手机电池续航能力将会是影响消费者选择下一步手机的关键因素。
美国国会参议院5月31日未能通过《爱国者法》修正法案。
“降费提速”的呼声中，“取消国内漫游费”的声音格外响亮。
否则，可能被移动处以先“半停机”，然后再“停机”到阶梯式惩罚。
在大力部署“工业4.0”战略的同时，德国也努力打造具有国际竞争力的“数字强国”。
随着iPhone新品销量的井喷，苹果的供应商也享受了一次业绩盛宴。
一个美好的全联接世界正在开启。
近日，广东地区一些中国移动的未实名用户收到了一条督促他们实名登记的短信。
中国电信集团公司党组日前通报查处的15起典型案件。
今天是世界电信日。国内电信运营商近日宣布资费下调引来无数热议。
国务院催办提速降费 网络建设带动万亿投资
报道凸显了德国与美国情报合作的规模，窃听丑闻已在德国引发政治争议。
黑莓希望该服务能够让用户在工作和私人之间切换。
美国电信巨头Verizon斥巨资收购美国在线(简称AOL)。
Mate7、P7、G7的热卖，让华为手机的自信心爆棚，对此他们树立了今年的目标。
5月6日，小米正式发布了旗下定位高的手机——小米Note顶配版，定价2999元。
今天早些时候，市场研究机构IDC送出了2015年Q1的国内智能手机市场情况。
M9e采用塑料机身，未搭载One M9+的Duo Camera镜头。
似乎都意味着格力的多元化并非董事长兼总裁董明珠的“任性”之举。
中国联通党组今日通报巡视整改情况。
三星Galaxy S5被指或存在安全漏洞，黑客可利用漏洞获取用户指纹信息。
共同推进金华市智慧城市建设在2017年底前达到全国一流，世界领先。
最令人觉得无语的是，很多软件开发者直接忽略了Windows Phone平台。
这些报道不实，”诺基亚在其网站上的声明中称。
爱立信周四公布了第一季度财报。
交易对后者的估值为156亿欧元。这两家公司15日宣布了上述消息。
多数都对苹果新品赞誉有加，认为是移动科技的转捩点，也是当前最佳的智能表。
近日，国外有网友表示订购的GalaxyS6Edge收到后发现有刮痕、坏点等等损伤。
微软中国今天在北京宣布启动面向中小企业和初创企业的“凌云计划”。
虚拟运营商在国内的发展已进入市场磨合期，42家民营企业开始“八仙过海，各显神通”。
苹果公司将在中国推出iPhone手机以旧换新业务，富士康将成为其手机回收端。
三星有望在2016年推出一款可折叠智能手机。
中国领先智能手机品牌酷派计划进一步加大对4G智能设备的投资。
恐让预计于4月推出新旗舰机的韩国三星电子压力大增。
据悉，中兴通讯展台科技范十足，互动性极强。
为领先进入5G网络时代，准备与中国华为联手组建研发团队。
中国联通董事长常小兵表示，他现在薪水为税后每月8000元人民币。
双曲面侧屏的三星GALAXYS6edge在正式发布后受到广泛的好评。
这是中兴与阿尔及利亚电信在LTE项目上的第二次合作。
但它们在美国的市场份额都不及中兴通讯股份有限公司。
中国智能手机厂商中兴通讯将继续向前开拓。
华为公司表示2013年至2018年会投入6亿美元研发5G专利技术。
中国联通、中国电信终于获准正式批出4G牌照，可正式与中国移动一较高下。
华为就宣布将在3月的世界移动通信大会上展示新的空中接口技术。
今早有消息传出FDD牌照将于今天下午发放，联通股价临近中午收盘时，突然暴涨7%。
三星GalaxyS6发布日期临近。
5G网络将使数据传输的容量更大、速度更快，令许多新的服务项目成为可能。
共建合作框架，扩大马来西亚3G和4GLTE网络，为用户提供高端移动宽带体验。
世界各国的科学家们正在建设以自然环境为基础的传感器网络。
用于匈牙利宽带网络的建设，同时计划适当扩大华为在匈的研发中心。
在战略携手万达集团之后，TCL再度出手，瞄准的是军工业务。
其中50MHz采用TD-LTE技术，将是台湾首度拍卖TD-LTE频谱。
微软正计划利用自主的WP操作系统针对非洲市场开发新款智能手机和平板电脑。
2014年国产手机厂商硕果累累。
从2014年开始，多家互联网公司先后加入免费WiFi行列。
就为我们介绍了iPhone用户指南电子书的使用及更新方法。
2014年销量收入猛增，欲占有更大的市场份额。
一旦发现垄断企业存在非法行为，将予以严惩。
华为则在加速发展高端机型，力图挽回被小米所占据的市场份额。
余承东向外宣布了华为2015年的市场目标：收入目标为160亿美元。
公司将专注于销售更多较高端智能手机，以应对低成本中国智能手机厂商更加激烈的竞争。
华为消费者业务正式发布其2014年度经营数据。
中国移动发布2014年12月运营数据，4G用户数较2014年11月净增1883.4万户。
国产手机厂商已不满足于在中低端手机市场的突飞猛进，逐渐将目标转向中高端手机市场。
苹果智能手机在亚洲市场的销售份额大幅上升。
小米将涉足新领域，扩大团队，尝试线下销售，抢占印度智能手机市场。
俄罗斯“通讯”零售商研究机构发布俄罗斯2014年智能手机销量排行榜，苹果手机居首。
而能否取得成功，则可能取决于当地是否会有像龚怀鹏(音)这样的“米粉”。
上海贝尔人力资源总监贾立宁在内部微信群中举报上海贝尔多位高管，随后进入失联状态。
华为在运营商、企业业务以及消费者业务销售收入增长15%、27%以及32%。
联想与摩托罗拉的联合亮相，双方均对媒体确认摩托罗拉将在1月26日正式重返中国市场。
中兴通讯副总裁常金芸等领导出席活动。
从360“补天”漏洞响应平台了解到，有“白帽子”提交了铁通公司存在的多个系统漏洞。
YotaPhone 2 已经在 2014 年第四季在英国和中国发售。
向消费者描绘了移动互联时代的全新智能生活图景。
但随着中国企业技术能力大幅提升，韩国对华出口的增加趋势明显放缓。
CES 2015大展上的研究员近日表示，今年全球智能手机的销量预计将增长9%。
长期以来，三星一直是苹果的主要竞争对手之一。
中兴通讯宣布将启用新的企业标识，并发布全新品牌标识语“未来，不等待”。
智能手机发展多年，已经变得越来越像传统意义上的电脑。
主要原因正是苹果新款智能机iPhone6带来的巨大压力。
借助第一代GalaxyS产品的热销，三星迅速获得了Android手机市场老大的江湖地位。
12月26日，“天下无贼反信息诈骗联盟”在深圳举办首届反信息诈骗高峰论坛。
小米公司与苹果公司仍有本质性区别。想打入高端市场并不容易。
智能手机在印度市场迎来法庭之战的寒冬。
市民姜某登陆“10086网站”进行积分兑换，不料银行卡上12000余元不翼而飞。
此轮融资活动将对小米公司的估值超450亿美元。对此，小米方面尚未做出回应。
奇虎360近日宣布斥资4亿美元携手酷派，成立合资公司进军智能手机市场。
中国电信设备与通信解决方案供应商华为又一次显示出大举进军韩国移动市场的雄心。
除非中国拥有自己的技术，否则将始终难以与欧美竞争对手匹敌。
在市场增量空间缩小、运营商削减终端补贴等因素的影响下。
目前网站上两者的型号和容量选择处都显示“目前无法利用”的字样。
九家中国手机制造商所占有的整体市场份额超过韩国三星和LG所占份额。
国产手机集体“出海”在国内市场趋于饱和的压力下。
华为荣耀CMO张晓云现场分享荣耀的互联网历程，一举震撼全场。
汽车制造商宝马公司近日同微软达成合作。
蓝牙技术联盟在一年前公布了蓝牙4.1标准。
随着第三季度手机出货量数据的出炉，因为各机构数据也不尽相同互相打架。
电信设备巨头华为已显露出进军世界通信市场的雄心。
公司将于2日在韩国正式推出华为荣耀6(韩国型号为X3)。
经过近四年的高速发展，国内智能手机市场增长已达“天花板”。
知情人士透露，中国联通近日进行了一次3G秘密提速测试。
到2015年建成中日韩三方“移动通信卡”联合通讯服务的合作计划。
其代工厂纬创以及富士康将会逐步减产iPhone5c，而到明年中期该产品或将全面停止生产。
将170卡融入到自身业务，形成完整生态链的企业，才能把170卡玩出更多新花样。
对参与宽带网络终端设备市场竞争的厂商也提出了新的要求。
因此非国行手机可能直接无法拨通110、120、119等一些国内紧急电话。
自去年年底4G牌照下发后，中国移动4G一直在唱“独角戏”。
该公司将推出曲面屏智能手机，这样的手机将可以对折。
本届高交会最大的亮点就是今年首度开辟的“智慧城市专馆”，各种意想不到的智慧应用。
前中国移动董事长王建宙在某论坛上谈及对“微信电话本”的看法时。
中国联通的FDD基站数如果明年计划建设18万个，有些偏于保守。
目前飞机上网在个别航线上已经试商用，效果很好，平均速率30多Mbps。
欧盟贸易领域最高官员宣布，撤销对华为、中兴出口欧洲的无线通信设备的反补贴案程序。
联盟成员来自航空、互联网、通信、金融、传媒等多个行业。
该公司将于11月11日发布第一款使用MicrosoftLumia品牌名的智能手机。
看看视频网站、地铁广告屏上走不同路线的智能手机广告吧。
美国《华尔街日报》11月7日报道，联想集团近日表示，希望其海外手机业务能迅速开展。
韩国三大移动通信公司日前对上周发生的“iPhone 6补贴混乱”一事进行了公开道歉。
三星和苹果如何应对将直接决定它们是否能保住市场领先地位。
苹果取代了自2012年便一直占据榜首的三星，成为中国手机行业的第一品牌。
苹果手机使用自成一体的IOS操作系统是其产品特色，不足以构成产品质量问题。
这笔投资旨在帮助该中心研究和测试下一代数据传输标准。
一些目前影响力稍弱的品牌也推出了强有力的竞争产品。
其将在加拿大安大略进行长期投资，预计会在未来的五年投资5亿美元。
美国基金会旗下开放技术研究所报告指出，美国的网络服务缓慢且昂贵。
据媒体报道，中移动正在推进的融合通信业务即将上线。
Ascend Mate2，甚至不会使用Android 4.4奇巧系统。
中国电信设备制造商华为将在墨西哥投资15亿美元。
国内手机厂商正掀起新一轮“出海”潮。
消费者无需购买新机就能使用其他运营商的通信服务。
知情人士透露，中国移动将提前启动TD-LTE网络第三期建站工程建设。
韩国媒体指责苹果公司未在韩国设立旗舰店，并对此表示极其不满。
印度智能手机厂商Lava正计划将生产基地从中国转至印度。
2016年，这一设限将被解除，诺基亚有望重回智能手机市场。
小米手机在印备受青睐，已多次创造销量神话。小米公司或考虑在印建厂。
称其放弃对中国电信设备制造商华为以及中兴的反倾销调查。
华为在中东GSMA移动峰会上提出了全新4.5G概念，成为业界关注焦点。
陈立新针对美抵制中国手机供应商一事称“不同的公司情况不同”，美国应善意看待中兴。
中移动今年还在快马加鞭的转型，试图通过成立独立公司来适应移动互联网的疯长.
这更加显示中欧电信争端以互相采购对方企业的产品而告终。
三星电子及LG电子智能手机销售量下降了一半左右。
欧盟预计在10月底展开反倾销和反补贴调查。
10月9日消息，据《路透社》报道，中国和欧盟接近在月底达成一项和解协议。
本报记者陈焰萍黑莓作为老牌手机厂商，其产品曾以高安全性受到政要和名人的青睐。
三家运营商的策略发生了部分变化，特别是中国电信推出了真正的“全网通”产品。
确认飞机系统不会受到手提电子设备信号的影响，然后再制定出自己的执行准则。
苹果已经紧急调整了iPhone6和iPhone6Plus两款手机的代工、零部件采购和发货量比例。
9月28日消息，全球第一家在飞机上通舱配备平板电脑的运营商。
索尼印度分公司为印度大众电子消费品市场以及高端市场提供了一系列产品。
受各国宽带战略、新业务以及技术发展、市场竞争的多重驱动。
称锤子手机的产能已经明显改善。
iPhone6/6Plus上市，中国大陆不在首发序列。
随着市场竞争加剧，中国移动再降4G资费门槛。
在苹果银座店也发生类似情况，大量流浪汉被“中国买家”雇用排队抢购iPhone 6。
北京电信此次放号提供了包括华为、中兴、酷派、联想、海信等知名厂商的十几款4G手机。
苹果公司主要组装商富士康的增产力度似乎难以满足强劲的需求。
ZMax每月分期还款只需iPhone 6的三分之一。
了虚拟运营商用户数：经过3个月的发展，我国虚拟运营商用户超过20万。
中国手机制造商华为、联想最近推出新旗舰手机，计划加强在高端智能手机领域的发展。
IT基础设施业务包括电脑服务器、存储和数据中心管理等。
是业界首次对国家和行业联接水平进行全面、客观的量化评估。
为该公司新建并管理其横跨欧美、非洲、中东及亚太地区的全球核心网络。
乍看iPhone6的两种新机型，大多数人都会被变大许多的屏幕所吸引。
新推出的iPhone 6和iPhone 6 Plus 手机在24小时内售出超过400万台。
双强整合让宏碁智能手机使用者拥有更快速、顺畅的使用体验。
这不仅有助于提高睡眠质量，还能安定自律神经改善精神状态。
中国联通云数据有限公司和华为宣布，双方通过联合创新完成了沃云SDN网络商用部署。
虚拟运营商相当于三大电信营运商的代理商，转售通信服务。
因严重违纪被国务院反垄断委员会专家咨询组解聘的中国社科院研究员张昕竹。
未来微软将取消在Lumia系列手机使用Nokia品牌名称。
将在印度市场致力于提供价位在100至200美元(约合人民币615至1230元)之间的设备。
8月上市的LG G3在印度市场的销量是G2的两倍，不惧小米的强劲威胁。
近日，苹果官方已向媒体发出邀请，确定于9月9日举行新品发布会。
印度市场也许会充斥大量低价位智能手机，其中主要挑战在于以低价位提供高品质设备。
小米终于在中国国内市场战胜了市场占有率长期第一的三星，而三星则面临下滑的颓势。
他认为科技虽然不断创新，但人们才是让改革发生的关键。
湖南省经信委主持召开了中兴通讯“智慧益阳总体规划”评审会。
又到了9月开学季，在大学新生入学的同时，电信运营商们又开始了新一轮的抢人大战。
中国的电信企业已成为当地通信技术和终端市场的主要产品与服务供应商。
在一个频段，峰值大概能够超过100兆，平常60多兆是很正常的速率。
LG电子日前申请了LG G系列产品G4到G9的商标，并已完成注册。
联想即将在孟加拉国发布智能手机。此前联想的智能机并未进入孟加拉市场。
随着政策推动和运营商强势铺路，我国迈入4G时代的步伐明显加快。
据最新调查显示美国约有2550 万iPhone 用户表示准备升级手机。
他认为智能手机在海外市场销量增长的空间更大。
华为已与韩国运营商LG+携手在韩国首尔开设移动创新中心(MIC)。
全长约9000公里，建设总耗资约306亿日元(约合人民币18亿元)。
日本相关供应商正加紧赶工生产相关零件，因此夏季连休期间将不停工。
公司需要更快地更新团队，至少需要让3%-5% 的员工自愿离职。
芬兰手机公司Jolla有意雇佣被微软辞退的前诺基亚员工。
美国安卓智能机用户中，四分之一的高流量用户消耗整体一半以上的流量。
LG电子今年智能手机销量将达到6000-6200万部。
一加仅仅确认了其软件团队将会迁至台湾，对于是否会做自主ROM未予置评。
联想或重复十年前买下IBM全球PC业务时的大丰收。
而华为和联想等中国企业的销量急剧增加，成为新生黑马。
今年上半年华为智能手机和其他消费产品的销售额增长30%。
部分三星GalaxyNote用户或换新iPhone6的情况，这对三星而言可谓遭遇最强的竞争对手。
中国政府称将打击存在色情、淫秽内容的智能手机应用。
中国第三大移动通信运营商中国电信加速推进4G手机服务，打算取得市场主导权。
这也意味着曾在功能机时代创下无数辉煌的诺基亚最终将不得不退出该市场。
面对来自世界各地市场的怀疑，此举可谓一次反击。
在荷兰，G3更是被称作“2014年最好的智能手机”。
央视引用专家的观点称，这种用户定位服务可以完整分析个人行迹，用户动态会完全公开。
LG Display10日公开了用OLED制成的18英寸可弯曲显示屏试制品
三大运营商将于今天敲定并公布铁塔公司的具体事宜。
iPhone6的发售备受期待，目前至少有供应商向苹果公司预定了6800万部。
华为近日宣布，将加入欧洲的5G基础设施协会的董事会。
韩国三星电子8日表示，预计第二季度营业利润同比下降24.45%。
爱立信宣布，作为公司5G无线技术研发计划一部分，无线测试传输速度最高达到了5Gbps。
美国市场目前共有超过3500款运行谷歌Android系统的设备。
技术问题，成为虚拟运营商发展亟须跨过的障碍。
国产手机品牌小米即将在大陆和台湾地区发布首款4G手机。
印度移动运营商SSTL日前以电信服务子品牌MTS推出安卓系统智能手机Blaze 5.0。
笔者因此对20至30岁的555位消费者进行了调查。
法国一家默默无闻的智能手机厂商却完成了这一不可能的任务。
科威特最大移动通信公司Zain近期宣布，成为该地区首家成功测试VoLTE技术公司。
希望通过提供更为便利的服务满足外国游客的需求，“为日本实现‘观光立国’做贡献”。
这对于扩大品牌知名度，以及在美市场寻求更大突破具有重大意义。
中国电信设备巨头中兴通讯顺利打入德国通信市场。
科技日报讯（记者张蕴）记者近日从青海省人大常委会办公厅新闻发布会上获悉，将于7月1日施行的《青海省促进科技成果转化条例》（以下简称《条例》）将加大优势特色科技成果转化项目的扶持力度、提高科研人员奖励报酬下限比例、加大非法牟利处罚力度。《条例》的制定出台，标志着青海省科技创新驱动高质量发展工作进入法治化、规范化轨道，将为推动创新型省份建设发挥强有力的法治保障作用。
直播电商人才如何培养
作为两岸青年交流合作及创新创业的平台，上海海峡两岸青年创业大赛自2016年起已连续成功举办四届，累计吸引1702个项目报名参赛，其中719个项目来自台湾、93个项目来自香港、762个项目来自大陆、128个项目来自海外，5000多名海内外青年参与项目主创设计
督查太多，考核过滥 从严格归口管理、计划准入开始整治，同时合并召开一些会议 一段时期以来，各种督查、检查、考核过多过滥，加之文山会海，加重了基层负担，一定程度上也将干部束缚在办公室里，无法真正沉到改革发展第一线
歪研会CEO方晔顿表示：下一步，公司计划扩大1倍的团队规模，重点招募内容、电商、出海相关的优秀人才，签约更多具备全球化认知和表达力的中外博主
听说要“线上培训”，陕西宁陕县退伍军人彭书元心里有些担心
据介绍，该区还出台了《推进创新平台建设实施方案》《关于支持江西青年科技创新项目政策》等一系列政策措施，引导创业主体积极与各类基金、风投、信贷对接，支持科技金融项目落地，为创新创业者提供全方位支持
2017年成立的中建二局付洲工匠人才创新工作室是国内首家室外水务处理创新工作室，清华设计工程师、项目青年突击队、农民工安全环保督察队和工匠人才构成了这支朝气蓬勃的41人团队，他们的平均年龄只有29岁
开幕式结束后，还将陆续举办创业者高峰论坛、第十一届“海外学子浙江行”活动、嘉兴市科技企业孵化器建设二十周年庆暨第二届科技孵化企业创新创业大赛决赛、华为云长三角城市峰会、“南湖情创享夜”2019创业者峰会主题音乐会暨第四届海外高层次人才主题音乐会等活动，以及来自英国、美国、德国、瑞典、奥地利、澳大利亚、乌克兰、日本等20多个国家和地区的高端科创项目路演活动也将同步开启
2.0版科技新政发布，千亿级基金发力据介绍，嘉兴市2.0版科技新政-“双百双千计划” 将在本次活动中正式发布，并同步设立“南湖基金”及“南湖千亿基金联盟”，签约成立“百人会技术转移中心”，围绕政策扶持、科技创新、人才引育、成果转化、金融支持等创新创业各环节，打造以“政策+技术+资本”为组合的创新引擎，强力推动政策与产业、资本与项目、项目与平台间的高质量对接，为全市创新生态营造提供更加有力的支撑
在2019年全国老旧厂房保护利用与城市文化发展联盟年会上，北青报记者了解到，朝阳区积极引导园区转型升级发展，推动文创园区由综合型园区向特色化、专业化园区转变，由封闭管理式园区向开放融合式园区转变，由单纯经营空间园区向经营园区品牌转变，由追求经济效益向经济效益和社会效益相统一园区转变，成为新形势下朝阳区文化产业园区发展的新特点和新要求
加纳总统阿库福-阿多上午出席了马云非洲创业者大赛，晚上又专程赶到决赛现场，为非洲创业者加油
在AI时代的创新实践方面，从重塑产业模式的工业数字化，到TECH4ALL计划下的热带雨林保护项目，华为持续将技术带到各个领域的创新应用中，全方位地构建数字世界
海归创业团队里，夫妻“并肩作战”的并非个例。
传统上，促就业大都针对各类企业现有岗位，一般是生产经营扩大时再新招聘一些员工
长三角三省一市何以能保持不竭的动力和势头？一个重要原因就是依靠科技创新。
突破技术瓶颈61项，新增专利申请1625件
2月18日，“马云非洲青年创业基金”正式启动。
上周开始，苹果公司举办了创业营，邀请了来自世界各地的11位女性企业家。该项目旨在为女性App设计者提供在当今全球App市场中所需的工具。
核桃编程此前已完成2轮融资,上一轮融资由源码资本领投,老股东XVC跟投。
工作中不断钻研，56岁发明除雪“神器”，获国家专利证书保安队伍中的“发明家”一位做了快10年保安的56岁大叔，一台涉及机械制造、热动力、工程机械等学科原理、具有实用新型专利的除雪设备，两者间看似没有直
百度宣布领投智能门锁品牌云丁科技D轮融资。
联合办公企业氪空间宣布朝阳公园社区开始启用
本轮资金将主要用于平台IT 技术研发、高级人才招募和用户体验提升。
9月26日，智能财税服务领军企业慧算账对外宣布完成C轮融资。
发行规模为2.035亿元，产品期限为3年，将于近期在上海证券交易所正式挂牌。
“天下帝一”土鸡主题餐是万寿谷集团在北京开设的第二家主题餐厅。
创新引领未来，创业成就梦想。
彩站宝在短短一年时间内，广受社会各界认可和支持，用户基数呈指数增长。
此前，蛋壳公寓于2月底刚刚完成1亿美元B轮融资。
2018年6月26-27日，中国商业地产及投资专业博览会(EXPO COSS 2018
没有大风大浪的创业故事，也没有所谓创业九死一生的挣扎，完全按照自己预定的节奏：APICloud在生态平台搭建完成的第四年实现营利，第五年——也就是今年五月底，即将宣布新一轮融资成功。
科技部对外正式发布了2017年中国独角兽企业榜单。
企业级人力资源SaaS服务商薪人薪事宣布于2018年初完成B轮8560万元人民币融资。
霍尔姆斯一案“给硅谷上了重要一课”。
图片来自网络亿欧2月5日消息，近日，汽车4S店电商服务平台乐车邦宣布，全资并购人和岛、人和百年、人和岛学院，并购完成后，“乐车邦”品牌主要用于2C互联网电商平台，“人和岛”品牌用于2B的4S店托管业务
中国国际大数据挖掘大赛总决赛颁奖礼在贵州贵安新区大学城举行，用一场科技盛宴诠释了DT时代。
百分点将其在大数据与人工智能领域的技术注入极速洞察，用大数据+AI赋能在线调研与用户洞察。
12月17日，在历经48小时的极限挑战之后，首届“JDD-2017京东金融全球数据探索者大赛
无论是着眼自然教育的周庄•绿乐园，还是着眼于特色小镇融合共生发展的乡伴•苏家、着眼于城乡生活联接的原舍，都是乡伴通过“创产业”来壮大集体经济的可贵实践。
12月7日，2017年中关村论坛在京盛大开幕。
好消息！温泉镇中关村创客小镇今天盛大开园啦~
果小美创始人兼CEO阎利珉对外透露已经完成C轮融资
北京博思廷科技有限公司发布业内首款行业应用平台级产品-V6s视频监控人工智能平台
一站式国际教育服务机构“智课教育”宣布获得2亿元B+轮融资
近日，深圳建行为支持创业创新全力打造的建行“创客行”系列公益活动正式启动
9月15日，以Open For Future为主题，2017全国大众创业万众创新活动周全国同步启动。
给交通运输行业创造了一个优质的创新平台，对其他行业的大数据应用同样具有启迪作用。
在人工智能、大数据的创业浪潮之下，最近又有一家AI新创公司展露头角。
融云还推出了新产品——融云企业即时通讯解决方案RCE。
国美宣布以2.16亿元领投标准化家装公司爱空间C轮融资
除了享受2小时免费骑行外，还有机会赢取来自不同品牌的多重奖励。
听说，西少爷家的馍袋要被承包了?what鬼!原来，今天西少爷官微发布了一条消息
创业者与投资人思想交锋的余温似乎犹在。
据悉，该项目也是京东云创空间全国首个落地项目。
浙江的出口规模相当于全球排名第17位的西班牙一个国家的出口额。
本文将结合Brandon Schatz的个人经历为读者介绍为什么很难创建下一个硅谷。
小赢科技在京正式宣布获得10亿元人民币B轮融资。
一年前，许多风险投资行业的人纷纷预测，“资本寒冬即将来临”。
甚至发现团伙欺诈，2016年我来贷实现零欺诈率。
如果要盘点2016年创投市场上的吸金王，企业服务一定是不能错过的领域。
爱回收宣布，完成4亿人民币D轮融资
正在开发无人驾驶汽车的硅谷初创公司Zoox Inc.已悄然完成又一轮融资
网上开始流传乐视创始人贾跃亭在公司成立12周年之际发出全员信。
红杉资本中国基金正式宣布参股诺亚财富旗下全资子公司歌斐资产，对其进行战略投资。
让那些充满活力的、专业的年轻人实践自己的商业理念。
创新放到一两百年的历史来看，一定会有一个迁移。
积木盒子母公司PINTEC发表公开信，宣布公司重组，将拆分为两家独立的公司。
自媒体主要是在传播领域，还有多元化的观点。
在推进科技型中小企业创新创业发展上，各国采取的方法不尽相同
用数学点亮科学之光的一个智慧型学习工具，希望全国小学生都能从中受益。
CEO梁耀明宣布完成B轮融资，并公布了全新品牌战略。
风投，步步惊心，但让点石成金不再只是传奇神话；创业，九死一生
尽管公众有45天对此进行讨论，但新规无需通过参众两院的同意即可推行。
如果说岁月是一把杀猪刀，那创业就是一把大砍刀。今日推送8张大佬创业前后对比图。
该公司宣布已完成2000万美元B轮融资，由Scale Venture Partners 领投，High Alpha 跟投。
Dropbox也许会成为美国下一个上市的独角兽企业。
在硅谷，10亿美元以上的收购案在高科技产业屡见不鲜。
从企业的最初发展到艰难成长，最终再到成熟壮大。
鸿海集团总裁郭台铭表示，创业有三大秘诀，不要离专业本能太远，掌握核心知识竞争力
在新闻发布会现场，记者看到了这位精神矍铄的科学家。
在中国互联网如此疯狂的时代里，不创业真的会后悔。
搜狗,搜狗用创意支持创新，携众企业助力“双创”。
斯坦福大学的科学家们发明了第一批快速充电、更持久且更廉价的高性能铝电池。
我是邵以丁，我欣赏有情有义的陈浩南。我的身后就是整个优朋！
坐落于北京朝阳望京摩托罗拉大厦四、五层侠客岛联合办公室望京岛举行了开业仪式。
同时，在P2的新一轮融资中，氪空间也将战略入股。
微型博客Twitter上周发布的惨淡的季度财报令投资人心绪不宁。
GMIC创新创业大赛与百度手机助手联手为哪般?
并推出“五百千万”战略，即五年打造一个百城千店万亿产值的“万亿氪空间”。
在“万众创新大众创业”推动下，互联网企业如雨后春笋般涌现
从网红经济看入口、流量和内容如何左右创业,一个爱发吐槽视频的Papi酱
《福布斯》周三发布了最新的年度“百强科技投资人”榜单。
“互联网+”强势来袭，风投公司遍地开花，政府、企业、各类孵化器积极推动创业浪潮。
今年37岁的ColinFurze显然不用担心中年危机
我即便对大陆不熟,也可以通过手机好互联网在家解决一切衣食住行！
从一份美国研究机构的报告来看，北京坐稳中国科技中心的宝座。
作为新三板粉丝经济的第一股，华谊创星备受大众关注。
尽管已毕业离开学校，但刘晨(化名)仍在为自己两年多前在校创业“被坑”的经历维权。
在去年8月获得由中投、滴滴、寇图资本参与的3.5亿美元新一轮融资之后。
灵活就业和创业的多了，去国有企业和民营企业的多了，去外资企业的少了。
美国科技行业从业者正在讨论在硅谷最热门公司工作的风险。
百度UE总监,百度UE总监：顶尖UE在看什么？
据传牛电科技创始人李一男因涉嫌内幕交易被带走接受调查。
完全适用于现如今数据密集，计算资源需要被灵活调度的环境。
在创投圈，星河互联这个名字，并不像红杉、真格一样人人皆知。
尽管资本市场遭遇寒流，大众创业、万众创新依旧持续火热。
每个在北京生活超过5年的人，都有关于中关村和电子卖场的独特记忆。
事实上，这夫妻俩在明星之外还有另一重身份，投资人。
这几天一个来自台湾，王思聪投过的APP火了，叫“17”。
近两年来O2O生活服务领域创新频现受投资人追捧。
雕爷牛腩的一位中高层员工爆料，为了加大力度进行区域扩张。
飞速发展的移动互联网时代，人们已经离不开智能手机。
宋斌和黄柳做客《生活榜样》栏目，分享他们的创业故事和经验。
徐茂栋，这个名字被大家熟知大概还是因为窝窝团。
成为互联行业一款现象级应用，让对嘴型飙演技成为人人都爱的流行趋势。
春雨旗下的春雨国际医疗作为中国首家国际诊疗服务平台在22日正式开始营业。
近日，鹿晗成为首位个人微博话题破300亿的明星。
小伙子前几天想了个很有意思的点子，在村里好好的秀了一把。
在近日的一次公开活动上，猎豹CEO就“如何当好一个创业公司CEO”发表了自己的看法。
7月16日，果壳网“成长▪夏日大作战”活动正式上线。
在聚会上，Sally美服配美食的形象让所有人都眼前一亮……
今天你吃了早餐吗？萌萌哒的早鸟早餐，简直是办公室白领杀手，家有儿女妈咪们的福音。
将会从根本上降低投资人和创客们的实际成本。
全球首款智能车载机器人“车萝卜”（Carrobot）于7月1日正式对外发布。
2015年6月30日上午，“Weimob移动电商创业大赛”新闻发布会在山东召开。
在数字世界里，可用性也比所有权重要。
事先张扬着要创业造自行车的张向东对外一直保持克制，鲜少接受媒体采访。
重新找回艰苦奋斗的精神，而具有更灵活的团队个人激励机制和业务创新机制。
国内领先的家教O2O智能服务平台“轻轻家教”今日宣布获得由好未来领投。
高考和毕业季双双落下帷幕。
如果创业者把自己的公司贴上O2O之类的热词做标签，我在投资时会持谨慎态度。
一个曾长期患病的小女孩，在互联网+音频的舞台上，爆发的能量有多惊人?
继获得千万美元A轮融资之后，一周之内，惠人贷再次成为P2P行业关注的焦点。
扶持粉丝创业，销售目标直指100亿元。
无论是戏里还是戏外，伴随着保罗的逝去布莱恩的“隐退”。
当前最优秀人才的职业选择，已经指向了创新创业企业。
创业者趋之若鹜，成功淘金的确寥寥无几。
大搜索事业部贡献了百度90%以上的营收，百度联盟正是其中重要的组成部分。
他与三位联盟伙伴的对话，也许就是对他这一主题的最好诠释。
也想借这个机会讲讲我们对互联网+的现在与未来的思考。
下面我们来看看这几年来Kickstarter成功的众筹项目都有哪些。
罗斯公司宣布了 一 款自主研发的处理器 ，自称能与英特尔公司的处理器想比拟。
哪能随时都吃得到母鸡生出来未经任何洗选、包装、运送处理的鸡蛋？
UrbanLadder公司获得了硅谷科技企业家AnandRajaraman和VenkyHarinarayan的融资。
北京时间4月18日，2015IDG中美校园创业大赛校园宣讲会在四川大学江安校区成功举行。
那么下面这5大经典海报营销案例绝对不可不知。
创业可以通过学校教授吗？优秀的创业者可以通过课堂培养吗？
阿里云联合超过50家创投和孵化机构，在杭州举办大型创投峰会。
无论是数据写入还是调用，都变得越来越慢。
职场中伴随压力的增加中年危机现象也成为最当今人们最关注的职场话题。
介绍了23岁创业者詹姆斯·普拉德（JamesProud）的创业故事。
美国加州硅谷是全球科技和互联网创新的中心，硅谷拥有海量的创业公司和科技企业。
在淘宝上输入乐泡两个字，迅速跳出众多移动电源产品。
环球影业官方昨日宣布电影《乔布斯》正式开机，随之所有演职员名单也最终敲定。
最近一直在思考，20年历史的消费互联网圈了一大片地。
从公司环境与文化的角度，帮助大家一站式了解一线硅谷创业公司。
资本为何青睐旅游创业公司呢？这就要谈到一个词，直链。
2014年12月13日，“90后互联网科技创业进行时——青稞沙龙青春版”将走进北邮。
即便营销上的“表演”再厉害，最后也只是给食客徒增笑料而已。
麦包包移动客户端的二手包交易平台“出柜”目前已有超过15000个注册用户。
近日，360手机助手蒲公英创业计划再填新力量，推出“新品自荐平台”。
我很庆幸，我们有一个相当不错的团队来一起干一些有意思的事情。
风险投资者日渐看好机器人产业的未来发展。
让国内影视宣发渠道在覆盖传统渠道外，也开始实行多元跨界的互联网营销布局。
又传宝驾租车宝驾租车CEO李如彬约见VC，千万美元融资即将浮出水面。
《创业青年》将于11月11日20:34分正式登陆中央电视台科教频道《走近科学》栏目。
置身车水马龙的北京中关村大街路口，仿佛永远都是排队等候的堵车节奏。
如何管理创业团队、如何给公司一个正确的估值，也是难以拨开的“雾霾”。
以预约为特征的商务专车软件的出现，将大大改变人们的出行习惯。
京东集团正式推出“京准通”营销推广平台，全力整合旗下的数字营销资源。
9月27日，首场腾讯创业训练营在上海交通大学安泰经济管理学院举办。
目前美国很多新兴互联网产品，都是互联网思维下的产物。
从PC互联网到移动互联网，网络的普及带来了多元化的渠道。
因为无法准确的将用户需求与产品进行恰接，所以鲜有好的案例。
传统电商正处革新，新媒体电商日新月异。
8月26日，腾讯“创业·伙伴”开发者论坛在北京国际会议中心举行。
在我国的经济版图上，分布着众多特色鲜明的经济区。
极客，在互联网的世界里，意味着全新的商业模式、尖端技术与时尚潮流。
今天的移动互联网，就像10年前的PC互联网，各大互联网公司都在拼尽全力攻城拔寨
激烈市场竞争引发了大量的同质化的行为，而差异化的实质恰巧给顾客一个购买理由。
近日，一条某网络公司以200万年薪招聘市场总监的新闻引爆互联网行业
营销不是攀比，而是找到适合自己的目标消费人群。
掀起新一轮打假，此举获得资本市场的认可。
2012年以来唯品等电商平台的持续爆发繁荣，或可说是解决了此前传统产业预测失准
能为更多的开发者和应用提供服务，服务更多的终端设备。
婚庆行业一直是一个庞大的市场，o2o巨头们还是垂直领域的商户都对这一市场蠢蠢欲动
刚刚经历了两三年的初步成长，在市场上相对分散，且没有优厚的资金和资源。
种种迹象显示，中国的创业环境到了历史上最好的时候。
由于母婴市场的巨大潜力,主流电商企业纷纷潜入。
互联网金融行业顺理成章滴再次成为了市场焦点。
AdTime早已嗅到了其中的商业气息，成为抢占智能电视入口的佼佼者。
百度91不断的创新与融合，希望打造从开发到变现一体化的生态闭环。
近日，魔漫相机创始人任晓倩在阿里巴巴总部做了一次演讲，分享她的创业经验和感悟。
实际上对业界多方试探，让不少公司一时间高度紧张。
58同城智能推广服务，不仅不受用户筛选、滚动影响。
在服务过程中餐饮品牌也相对强势，这与和腾讯等巨头合作的感觉完全不同。
Priceline宣布将以26亿美元的总价格收购美国网络订餐平台Opentable。
不久前，主打女性手机的朵唯尝试用一种全新的移动互联网营销模式。
阿里巴巴、京东及大众点评等中资科网企业“漏夜赶科场”，准备到美国上市。
马斯克认为，通过向全世界开放专利，他的公司可以大力扩容电动汽车的市场规模
来打造营销活动，在这方面，创维旗下新晋品牌酷开TV堪称成功案例。
维珍银河是亿万富翁理查德·布朗森(Richard Branson)探索太空旅行服务的一家公司。
蘑菇街已完成新一轮超过两亿美元的融资，投后估值十亿美元。
随着传统休闲旅游市场向在线交易模式转变，国内旅游攻略社区纷纷加速各自的平台化进程
“我不知道人家觉得我是什么，如果还有人觉得我简单是一个艺人，那他们就低估我了。”
触控科技今日更新了招股书文件，将股票交易代码敲定为“NEXT”。
麒麟科技创新园举行大型公益创业培训活动，入选创业营的项目或企业。
店面不需要全部翻新，只需将门头、内饰等更换为“清大学习吧”。
在车上，我一时兴起对出租车司机提到我们想买吊床的事情。
美母婴用品闪购网站Zulily目前不仅是成长速度最快，也是发货速度最慢的互联网公司之一
在经营Indiagames时，贡达尔成功地确保了用户互动。
连续创业者王兴终于从团购大战中突围而出，却又遭遇更强大的竞争对手—BAT。
在联想成立30年之际，柳传志发内部信，感慨最深的一件事。
打开的将会是考拉FM，而不再只是传统的调频广播。
在纸媒读者踊跃参与抢购的过程中，他们是如何看待这一创新形式的？
腾讯宣布全面移动化后，通过全方位的扶持政策和扶持计划。
带领中国足球踢进世界杯。坚守绿茵梦，将筹办李铁足球学校 。
由于重新设计遵循了上述启示，因而针对Vinted新设计的应用使用量也大幅增长。
作为世界最大的数字虚拟币交易所，OKcoin一直用24小时无休的速度发展。
以及中国企业如何应对全球互联网及移动化浪潮带来的挑战与机遇。
如果你是一个爱美人士，同时你又是一个手机达人。
对于开发者来说，移动广告平台是目前最为稳妥的盈利渠道。
如果不能把公司送上市，能把它卖个不错的价钱，也是理想的选择。
2014年2月17日 –阿里巴巴集团宣布投资TutorGroup。
个人和企业用户都开始越来越大的把数据进行在线存储。
在Kickstarter网站上，项目提出人首先需要确定融资目标，包括截止时间和最低融资额。
生长在PC时代的站长们自然应该顺应潮流。
一般认为，电子邮件以及邮件营销，已经逐步被社交网络及营销所取代。
对创业者来说，这进一步印证了可穿戴设备的发展趋势。但也仅此而已。
目前谷歌在自动驾驶汽车上非常领先，而机器人则可能和自动驾驶汽车相结合。
在互联科技创业主题活动中心，李克强鼓励青年创业者，盖茨和乔布斯都是从小公司起步
时光荏苒，2013正与我们渐行渐远；风云变幻，科技领域仍在不断向前。
号称中国最大的App内分享服务提供商ShareSDK刚拿到深创投千万人民币A轮融资。
构架属于设计的一方面，它集中于某些具体的特征。
一些大公司不约而同出台创意休假、强行休假规则，引发媒体关注。
创业项目最后是可能做大的，而技术合伙人要承担管理研发团队的工作，太刻板就很难管理
布朗指控Snapchat两位创始人剽窃了他的创意。
李彦宏在百度世界大会上展示了“轻应用”技术。
我们有稳定的核心团队，十年专注于手机联网棋牌游戏的产品设计、研发和运营经验。
Coin是一家创业公司，已经创造了一种卡片原型。
日前美国科技媒体梳理了多家互联网公司IPO时的1000美元投资，相当于今天的多少财富。
11月6日，运营自助建站平台的以色列初创企业Wix将在本周三IPO。
美国流行乐坛炙手可热的小天王贾斯丁·比伯投资了这家专注青少年的图片分享类社交网站
“这不会是个骗子吧？”投资人戴汨看完ZEPP公司后的第一印象就是这样的。
独立购物搜索门户网站帮5买日前宣布完成B轮1600万美元融资。
舍弃了众多约会应用，转向了“低科技”的高端红娘。
这就意味着那些拥有很好的想法的人才能够脱颖而出，哪怕他们只有十几岁。
制定新品牌策略，还在忙着招聘人等事。
在叮当离职后，丁磊曾专门奔赴广州，连续数天宴请叮当旧部，以安抚军心。
开发者开始重新审视实现这个多方布局的百度系移动分发平台能够为自己带来的优势。
对于蓝港在线而言，背靠渠道赚钱不是长久之计。
这需要借助品众互动与百度平台，来帮助广告主精准把握目标受众。
继谷歌有了MOTO之后，微软也有了诺基亚。
全新推出的clouda 开发框架，将给开发者提供绝佳的原生交互体验。
正如今年刚被雅虎收购的轻博客网站Tumblr那样。
百度商业产品首席架构师陈蕾与大家分享了百度在营销方面的最新洞察。
在团购行业美团和大众点评的位置已经很难有人能够撼动，而团购足以容下两个大玩家。
手游愈演愈烈，以飞信起家的神州泰岳近日公告，拟以接近百倍PE的价格收购天津壳木。
在国产客户端领域，除了YY语音、美图秀秀等少数几家专精于某领域的公司外。
帮5买坚信中国消费者需要一个独立公正的购物门户，并希望成为这样的一个平台。
这忽略了企业家多年的努力，也忽略了创业企业伴随时间作出的巨大改变。
对于大型端游公司而言，现阶段做出有利于手游团队的架构调整并不现实。
58同城正就赴美IPO事宜同瑞士信贷、摩根士丹利两家投资银行洽谈。
它对软件和对组装线都很依赖。机器与软件联姻，它孕育了定制、互联、创新。
中粮集团与赛富投资基金共同宣布赛富投资基金投资中粮我买网项目，投资金额数千万美元
大四时萌生销售家乡枸杞想法，他代领团队借力搜商助创业起航。
提及“挖矿机”，你第一个想到的是“比特币”的时候，那说明你离互联网真的很近。
但美国OTCBB网站上其联系信息依然是深圳高新区源兴科技大厦。
微信5.0的话题近日在国内被炒得火热，36kr甚至提出了黑洞级产品的概念。
他因一次被骗经历对情报学心生兴趣，他笑称搜商和数据库是学术圈里的最佳拍档。
杜普兰称他向投资者展示了自己开发中的应用时，投资者就不由自主地向他提供了支持。”
扎克伯格一直是Instagram用户，但总的来说并不活跃。
这是很多公司清零年假的日子，是不是有很多八友们要桑心了？
研究发现鲜榨果汁行业有50%左右的利润，石萌决定辞职创业。
眼下，硅谷巨头们已不再满足于仅用科技改变人们的生活起居。
关于苹果公司的事迹里，众多人只记住了史蒂夫·乔布斯，却忽略了史蒂夫·沃兹尼亚克。
98%的风险投资都很愚蠢，你们以为创业者的目标就是提高估值并尽可能融更多的钱。
他只是产生了一个想法，并决定实现想法，而最终结果则是Twitter和Square的创立。
这样的品牌一定是一个有故事的品牌，并且，也是一个会讲故事的品牌。
在雅虎宣布斥资11亿美元收购Tumblr后，上述两家风险投资公司投资回报率约为15倍。
较于眼下的困境，数银在线曾经却风光无限，被称为除马云阿里之外最大网络贷款企业。
期待谷歌能在安卓开发上有更多新技术可以为开发者所用，能在安卓上实现更好用户体验。
如果你立志成为一名商业摄影师，那么迎接你的也许是一条“钱”景光明的康庄大道。
从传统的web或者桌面端设计开始学习移动互联网产品的设计。
汤道生、雷军等200多位重量级人物登台论道，为创业者献上一场移动互联网盛会。
小米不是当初的小公司了，旗下有2400名员工，去年实现126亿销售额。
很长时间以来，企业家和投资者均会有意无意地避开硬件业务。
Zynga旗下非盈利组织Zynga.org计划帮助创业公司开发有助于儿童学习的游戏。
软件工程师们花在等待上的时间与他们进行集体讨论和合作的时间一样多。
在“最受员工欢迎的雇主”调查里，谷歌总是能挤进前十，运气好的时候甚至能排名榜首。
微软发行五年期债券利率较同期美国国债利率高出0.32个百分点，票面利率约为1.01%。
在苹果推出 iPhone 的时候，或许已经已经预料到会有越狱的情况发生。
移动应用开发者为了获得更好的数据，他们通常会使用 App Annie 的服务。
于创业者而言，纪律性是其能否成功的先决条件。
4月10日，2013第八届全球移动游戏及渠道大会在京召开。
进入2013年，整个行业的焦躁气氛有增无减。
目前聚美确实还未获得如雅诗兰黛等欧美大牌的官方授权，但公司正在积极努力。
以下就是五种欠考虑的行为，这些行为可能导致贵司在一种持续而痛苦的过程中消亡。
投资界3月28日消息，在清科集团主办的“第三届中国互联网投资大会暨电子商务投融资高峰论坛”上，畅贷网创始人兼CEO施俊表示，在中国做P2P网贷，如果信息流和资金流都合法，就不会碰到法律红线。
国内的团购网站如今已经迈入第4个年头。根据团800于2013年2月底对网站的定点跟踪，目前真正意义上还在维持运营的团购网站数量只有943家，相对历史上最高纪录的5058家，存活率仅为18.6%。
两天传出阿里7000万美元收购一家移动开发者数据统计平台，据猜测很有可能是友盟。而阿里官方的回应是：“我们不对市场传言做评论，也不会就假设问题做回应。”友盟也并未给出明确的回复。这里业界还猜测纷飞，昨天晚间又传出阿里收购了墨迹天气。
据国外媒体报道，照片分享创业公司Albumatic在最近向美国证券交易委员会(以下简称“SEC”)提交的文件中披露，该公司已融资450万美元。投资公司RRE Ventures联合创始人、负责人亚当·鲁德温(Adam Ludwin)，主理合伙人斯图亚特·埃尔曼(Stuart Ellman)都被Albumatic在向SEC提交的文件中列为投资人。
这位28岁的小伙子可不是普普通通的宅男——他是Twitter客户端Tweetie和拼词游戏Letterpress的作者，也是在应用设计领域引领潮流的“教父”级人物。布里切特个人最喜欢的应用有天气应用Dark Sky和日历应用Fantastical等等——他表示这些无比简洁干净的应用“青出于蓝而胜于蓝”、让他自己也大吃一惊。
在你创新之前，你首先应该知道以下六个方面。
《福布斯》网站今日发表了一篇题为《未来计算机技术发展的5个趋势》的分析文章，下面是文章的主要内容。在未来几年里推动这一趋势是两种互补的技术：近场通信（NFC）和超低功率芯片。
腾讯科技讯（乐天）3月13日消息，从身处千团大战的喧嚣到近一年来的逐渐淡出公众视野，拉手网创始人吴波经历国内O2O大潮的起起落落。今日吴波正式宣布再次创业，全新O2O项目美加乐平台也同时上线。
3月11日，福布斯发布“中国30位30岁以下创业者”名单，作为聚美优品创始人的陈欧在列。这次名单中最年轻的创业者仅20岁，他是PeakLabs创始人季逸超，19岁创立公司，一年后即获得百万元风投资金。
北京时间3月6日消息，Business Insider最近列出7位创始人企业家，他们创办一系列的企业，这些企业2013年将是生死之年，下面看看他们是谁：　　创业企业虽多，但成功的只是少数，不过每家伟大的企业总是从创业起步的。
算法和“大数据”确实很容易搞清人们喜欢什么东西，但是它们也会扼杀人们的创新能力。
全国人大代表、小米公司创始人雷军发出关于完善创业环境的提案，并对简化公司注册流程及冠名发票购买等相关问题提出建议。雷军指出，我国目前的创业环境，与美国相比而言，除了所谓的硅谷创业基因，包括允许失败、海量好主意、风投群支持、一批优秀的创业导师等，更重要的是政府的政策支持及良好的创业环境。
龚海燕为人所知，是因为她创立了婚恋网站世纪佳缘，自称“小龙女”的她被外界赠予“网络第一红娘”的名号。2月25日，在接受理财周报记者采访时，龚海燕称，自己并非“逃离”，她还是世纪佳缘的第二大股东，并没有套现。
这个文章是写给所有独立开发者的，我用我仅有的一点资历想要描述出一种人的生活状态。刚开始找了一个之前的游戏公司做3D的哥们，他之前并没有做过2D设计，所以他答应2000块帮我做这个项目。
在社交网络Friendster崩溃以后，计算机科学家已经进行了一次数字“验尸”，试图查明这家一度风光的社交网络巨头的“死因”。但加西亚和他的伙伴们同时指出，网络的拓扑结构会提供某种回弹力，这种回弹力取决于单个用户所拥有的好友数量。
媒体和媒体人的玩法变了，受众和读者变了，舆论环境变了，以前的那些手段在媒体看来可笑，受众觉得可疑，对企业没有影响甚至还有负面影响，公关从业者的玩法怎么能还不变？
据国外媒体报道，在线支付服务商Square的上任首席运营官凯斯·拉波斯（Keith Rabois）上个月因涉嫌性骚扰而辞职，现在他正在考虑是否接受硅谷风投公司Khosla Ventures的邀请。
对于企业来说，去年以来国内宏观经济增速减缓，实体经济遇到困难，而今年形势的不确定性也很大。李万寿认为，面对问题和挑战，国内创投机构要学习欧美，要朝着硅谷的早期投资和天使投资的方向进行创新，以及朝着专业化和差异化的方向进行创新。
退出路径变窄，创业项目链条断裂，越来越多的互联网概念公司欲寻求突破。公开数据显示，在港交所上市的内地企业有721家，而美国纳斯达克和纽约证交所两家的上市中国企业数量为165家。
据国外媒体报道，新加坡政府正在实施其投资131亿美元建设“热带硅谷”的计划，目的是培育下一代的科技企业家。虽然新加坡的发展水平有助于测试这些新的应用程序，但有些公司觉得其市场规模太小，拘囿了创业公司的眼光。
据国外媒体报道，随着美国国防经费的紧缩，曾经一度十分受欢迎的无人机制造厂商如今需要尽快找到合适的全新市场。无人机一直被美国军方用于在国外战场上执行跟踪和监视敌对势力的任务。
在研发产品前，市场调研，用户需求分析，竞争对手分析大家一定没少做，但事实上最后产品做出来后会发现，还是有很多用户不满意。比如前几天网上热传的三线城市用户拿我查查来计算礼品价值，而实际上这款产品设计初衷是拿来做超市比价的。
30年前曾经是游戏主机的时代，而随着PC和互联网的普及，游戏主机市场开始完全被微软的Xbox、任天堂的Wii和索尼的PS控制。由美国风险企业Sifteo开发、现已开始销售的“Sifteo Cubes”是一种采用独特形状的游戏机，其最大特点是能够组合使用多个箱型显示屏。
美国时代华纳公司正与一家杂志出版商初步谈判，试图剥离多家纸质杂志，可能“喊价”17.5亿美元。时代华纳之所以这样做，是想甩掉赔钱的包袱，专注让新闻和体育类杂志与有线新闻广播公司等业务产生协同效应。
硅谷的企业家们，总喜欢把“颠覆性”挂在嘴边，不过清楚这一单词明确定义的人却为数不多。日前，在线财富顾问Wealthfront的CEO，资深硅谷风险投资人安迪·拉切列夫（Andy Rachleff），撰文介绍“颠覆性”定义并作出解释。
BzzAgent首席执行官、Smarterer创始人、活跃的天使投资人DaveBalter在采访中谈论了一些关于初创公司融资的一些问题，下面我们来看一下DaveBalter对初创公司融资的一些建议。
最近Facebook在社交新闻网站Reddit上与网友们展开了一次互动，期间Facebook向大家表明了他们希望在其潜在员工身上发现哪些品质。Facebook的工程师招聘专员Will Barnett回答了许多关于Facebook招聘方面的问题，具体涉及到公司文化、公司福利以及在校成绩等等。
北京时间2月9日上午消息，社交阅读应用Flipboard CEO迈克·麦库伊(Mike McCue)本周在接受采访时表示，Hulu前首席技术官埃里克·冯(Eric Feng)已加入Flipboard。埃里克·冯近期曾是在线活动规划创业公司Erly的CEO，他已在一封邮件中确认加入Flipboard。
据美国《星岛日报》报道，美国8位参议员上周提出“移民创新法案”(Immigration Innovation Act )，专门解决大型科技公司的劳动力需求，但没有提及创业科技公司企业家签证问题。
2012年十八大吹响了“企业创新”的号角，从国家发展的根源上将创新意识作为经济发展的根本动力。创新不但是国家发展全局的核心，亦涉及到经济发展的方方面面，不仅是提高企业竞争力的关键，亦是当下宏图三胞企业发展转型的指明灯。
盘点投资界的那些大腕天使们，会发现他们都有自己的风格与喜好。雷军曾总结自己的三条投资原则，第一条就是人要靠谱、不熟不投；第二就是大方向没问题；第三个就是小方向被验证。
据国外媒体报道，市场研究公司CB Insights今天发表报告称，去年被收购的未上市科技公司有2277家。在被收购的未上市科技公司中，最多的是互联网和移动商务公司，其次依次是广告、销售和营销、在线新闻和信息。
用户可以选择他们希望分享的数据量，AirMobs也会根据用户的手机情况，比如电量是否充足来确定是否建立网络。这款应用让商家可以发布一些本地店铺的信息、浏览最近签到的客人和他们提供的小贴士、激活优惠活动并跟踪分析一些活动效果。
由于裂帛创始人汤大风曾透露过上市的想法，并且于去年下半年尝试在线下开实体店，业内人士猜测其收购天使之城是为上市做铺垫。“裂帛收购天使之城这件事儿之所以火，跟天使之城的员工闹罢工是分不开的，这一定是个动荡期。
坚持和创业，对于每一个创业者非常重要，因为一个创业团队的梦想是不可以随时颠覆的。我认为所有的创业者一定要想好了再干，是指心态上的想好了再干，你要对于未来创业的历程有充分的时间和踏实的脚步一步一步量过来的心态。
资深创业导师魏青年：小本创业讲求“细水长流”，细节之处决定成败。2. 商品排列得井然有序，不见得生意就好，反倒是“乱”得个性的小店，常有顾客登门；4. 把顾客当上帝的说法有些夸张，容易与顾客产生距离感，把顾客当亲人，多站在顾客角度考虑问题，反而能赢得顾客青睐；
一年一度的CES（消费电子产品展会）刚在美国拉斯维加斯落下帷幕。PAR Works公司通过使用点对云模式，打造出一个对任何物体都可以进行虚拟增强的技术。
而在本次临时董事会上，此前一直支持蔡达标的今日资本突然倒戈，转而支持副董事长潘宇海、董事潘敏峰。公开资料显示，中华英才网最早由今日资本创始人徐新投资，徐新亦担任公司董事长。
本文的作者是UC优视董事长兼CEO俞永福，原文源于其个人博客，雷锋网有删改。2012年从年头到年尾，整个移动互联网创业环境的温度差异很大，年初还是热气腾腾，而到了年尾的时候已是凉风飕飕。
YY创始人CEO李学凌做客2013年首期5G白话，讲述了YY上市前后的经历以及分享了多年来创业的心得。”　　李学凌认为，互联网企业不可能基业长青，运营互联网企业好比冲浪，冲到浪尖后还要继续冲下一个浪尖，因此最终拼的是团队。
香港也有一些不错的移动互联网创业公司，如Stepcase, Primitus, 6wave、Editgrid等，都有着不错的产品，也有微型但精干的团队。最近一段时间香港出现了面向互联网的孵化器如CoCoon和AcceleratorHK等，不过目前还未见到成功案例，所以现在下结论为时过早。
北京时间1月7日上午消息，美国闪购网站Fab年初向投资者及其员工做了该网站前18个月的业绩展示，数据显示Fab平均每分钟卖出5.4件商品，圣诞和元旦假期期间达到每分钟17.5件。
1月6日消息，中国青年天使会成立仪式于1月5日在北京中国大饭店正式启动。创新工场创始人李开复在成立仪式上发表演讲，李开复表示，新的领域崛起来临不再是15年一次了，而是5年一次了，过去的互联网创业者现在在帮助移动互联网创业者。
从2005年起，全球最大的招聘网站巨兽(Monster Worldwide，MWW.NYSE)投资了国内知名招聘网站——中华英才网(ChinaHR)。对此，中华英才网表示，巨兽始终采取很多措施改善盈利，寻求出售意味着其在主动寻求各种机会推动中华英才网更好发展。
2013年1月5日上午十点多，真格基金创始人、新东方联合创始人徐小平在微博上发表了一条谈创业的微博引起了业内人士的热议，这条微博给不少怀有创业梦想的人泼了一盆冷水，但徐小平的话却又那么的现实残酷，如果没有梦想，那人生不就一条咸鱼？
“帮人赚了大钱顺便喝点汤”，这是一些PE投资人员找到好项目后的发家之道；北京盈科律师事务所合伙人、律师臧小丽告诉本报记者，从目前公开资料来看，陈水清涉嫌利用职务便利获得一系列利益。
据投中集团的数据，2012年共有149家VC/PE机构通过97家企业的上市实现235笔IPO退出，总计获得账面退出回报436.3亿元，较2011年账面退出回报下滑59.0%;平均账面回报率为4.38倍，较2011年7.22倍的退出回报相比大幅缩水。
深圳创新投资集团董事长靳海涛从五个层面列出了三十个可能导致创业失败的教训。一些靠风投支持下来的公司，大股东是风险投资机构，创业团队持股比例很小，这种企业的成功率也低。
两款应用的一个关键差异在于，Snapchat已拥有忠实的用户群体，每天通过该应用的网络发送超过5000万张照片，而许多用户都是十几岁的年轻人。只要拥有长期目标，并专注于产品的可防御性，在竞争中更快地推出新功能，那么创业公司最终必将发展壮大。
的21日晚，吴海在个人博客和微博上发放了一篇标题为《赌》的文章，披露他与凯雷基金之间的对赌。”吴海表示，为了让凯雷更　　1997年，28岁的吴海创办了国内最早的会员制酒店公司“商之旅”；
创业的旅程需要良师益友，因为你需要从他们那里获得建议和指导。一位创始人以自己为例，将其分成了以下五个类型。
直接复制国外成熟的企业模式确实可以给创业者在初期以指导，但是如果只是单纯的复制而不加思考与改进，那么最后只能沦为山寨企业。日前，创新工场CEO李开复就在微博中指出：学习硅谷创业者需能工摹其形，巧匠摄其魂。
最坏的时候，往往正是最好的时候。中概股在美国资本市场冰封8个月之久，11月21日，李学凌带领欢聚时代公司(以下简称YY)在美国纳斯达克成功上市，完成了破冰之旅。创始人李学凌身家过亿美金，外界认为他成功了，他却说自己其实是刀尖上的舞者，一直战战兢兢，如履薄冰。
在印度，像In 50 hrs、Startup Weekend这样的科技大赛正成为创业者分享创意、创建新项目、寻找投资方的重要平台。一些比赛要求创业者必须在短短两天时间内将创意变成产品，因此被称为是创业公司“速成班”。
戈壁投资董事总经理童玮亮：2013年移动互联网的手机网游一定爆发，出现月收入过2000万的公司，是移动互联网最先赚到钱的行业。
而著名经济学家郎咸平、阿里巴巴集团副总裁梁春晓、著名营销专家路长全等将悉数莅临现场，共话中国电子商务发展战略。”　　参加本次年会分享的嘉宾还包括，苹果周边配件电子商务第一品牌iparty CEO聂鑫、胶原蛋白产品电子商务销量第一品牌姿美堂CEO徐熙明等。
用神州租车副总裁杨衍颖的话说，“神州租车每次推出的有利于消费者的服务，都能被竞争对手制造成负面信息并加以传播。武汉市交通委员会主任彭俊在发布会上表示，武汉将在约请相关权威专家论证研究后，再决定如何处置“缩水版”车辆。
在寻求投资的过程中，不管是怎样投资、投哪里、为什么投，最重要的核心都指向“谁”来投，想让投资人对你感兴趣，创业公司、企业家有必要提前做好工作，省得你做了许多无用功却发现收益甚微。
风险投资公司IVP总合伙人Jules Maltz近期撰文，讨论了创业公司是否应当采用“免费增值(Freemium)”的商业模式，以及采用这一模式中可以借鉴的6点经验。
王淮曾是Facebook里第二位中国籍的工程师和首位研发经理，不过在这家光环四射的明星公司上市前，王却出人意料地选择回国转型为天使投资人。
如果你认为内容发布和分享平台的市场空间已经被Wordpress、Twitter、Tumblr和Facebook挤占得所剩无几，那Medium或许会告诉你，产品进化永无止境。
良好的开端等于成功的一半，如果在一开始就选择错误的领域，那么最后有极大的可能性只能接受无奈的败局。对于国内的创业者来说，有些领域是最好不要碰的。
小刘是某高校在校大三学生。他筹划毕业后开一家甜品店，但因为缺乏资金，只能四处找贷款。通过在网上搜“创业贷款”，小刘很快找到了一个“无抵押贷款”的网页，并通过网页上所留QQ号联系上了对方。结果对方以收取手续费、预付利息、保证金等理由骗走了小刘4000多元。
正如《华尔街日报》的文章提到的，消费者网络和移动公司的风险投资今年前九个月同比下降42%。种子阶段的投资并未出现大的减少，依旧能完成，但后续的投资数额就极具下降。
此文是李开复作为天使投资人，送给一对新人婚姻的投资协议与祝福。在文中，李开复说，创业和结婚其实很相似，因为有缘走到一起的人，一定有一致的目标、动力、价值观、匹配性。
尽管目前的移动互联网，包括百度、阿里巴巴这样的传统互联网巨头在内，基本都处于投入阶段和探索阶段，但红杉资本副总裁曹毅认为，生活服务、移动搜索、移动医疗等九个创新性领域，或许将成为移动互联网时代的创业公司未来的发展之路。
专注于帮助开发者和第三方获取Twitter，Facebook和其他社交网站数据资源的社交媒体数据分析公司DataSift日前宣布已获得1525万美元的B轮融资，至此该公司募资总金额达到3000万美元。此外，这家公司还与短链和社交网络分析服务提供商Bit.ly建立了战略合作关系。
人要改变，一定得有非常清晰的动机，否则很容易被诱惑。职业经理人就是这样，老板拍拍你肩膀，说振耀干得很好，那就这样待下去了。要离开的时候，老板说我升你做总经理。我为什么在惠普干了25年？一路不就是这样走上来的吗？我很多朋友创业比我早，我问他们为什么创业？他们说今年考核结果这么差，老板不要我，创业去好了。
在经济信息化时代，科技企业的创新尤受重视，各类科技企业孵化器也应运而生，美国的硅谷就以孵化出一家又一家明星创业公司而闻名。在中国兴起的孵化器大致有三种类型：政府扶持型（张江模式）、民资自主型（创新工场），介于国资与民资之间的混合型（联想之星）。
如今，越来越多的职业经理人变成了创业者，他们带着从业多年积淀的经验、意志、人脉和眼光，以一种新的身份，参与到市场竞争之中。在最近一次中欧国际工商学院“校友返校日”论坛中，不少创业者表示，新创企业不应采用创业者带来的原企业团队。下文分析了主要的三个原因。
“因为监管的原因，我们现在还不能允许中国企业赴印尼上市。”　　与印尼交易所Ito Warsito的乐观有所不同，OECD副秘书长、来自日本的Rintaro Tamaki则表示，中国政府在大力推进人民币国际化，但人民币成为国际货币还有很长的路要走。”　　但来自马来西亚的一位基金经理则表示：“我并不认为印尼会取得类似中国的成功，印尼还存在很多发展的障碍。
北京时间11月12日早间消息，斯坦福大学的一项最新研究显示，近4万家活跃的营利性企业能在斯坦福大学找到源头，年度营收总额达2.7万亿美元。2011年，伊斯利面向142496名斯坦福大学校友发送电子邮件进行调查。
“这个平台的核心是在不了解借款人的情况下，计算借给这个人多少钱是安全的。也就是对借款人进行信用审核、信用评级。”张俊说。
畅销了1500万册的《How to win friends and Influence People》，原来始自一个比明信片还小的卡片。作者说，他最开始是只想在一次会议中想做一个简短的讲话，结果做成了一个半小时的演讲；最开始只是把演讲内容简单地以笔记的形式印发给与会人，后来大家讨论越来越热烈，在之后每一次的会议中他们围绕“How to win friends and Influence People”不断延展，最终成了这本伟大的畅销书。
前两天Valve的Greg Coomer参加了西雅图互动会议，向我们阐述了Valve神秘的反传统企业文化，这里没有所谓的老板和经理，只有员工们相互监督，身份对等，但公司却发展地很好，非常地不可思议。
亏了三年钱的神州租车，在年初无法借助资本市场一举摆脱资金困扰，却在市场推广上卯足了劲。”　　似乎为了缓解消费者郁闷的心情，神州租车的工作人员还提醒梁小姐称，“你选择租不参加活动的车，马上就可以取。
原文作者为前微软员工、创业家Amir Khella，他离开微软后开始自主创业，并成功创办了多家公司。他经常在博客中分享自己的创业故事和经验。以下是其中一篇博文，他认为创业者想要成功，首先需要找到自己的方向，再在行动中求结果。而不是一味地借鉴别人的创业经验。
一个风靡世界的零和游戏，算上抽水，只有好的玩家才能盈利。德州扑克有三个变种：线下赌场、线上赌场还有游戏平台。大多数国人对德州扑克的理解，可能就是QQ游戏大厅里面的游戏吧。很多国人对德州扑克没有太多的概念，很多棋牌平台都是all-in选手，德州不是这么玩的。
许多人关注的焦点都放在外国公司是否有机会抢食中国市场的这块大饼，而中美用户与商务模式有相当大的不同，在硅谷GMIC大会上，来自中国移动互联网的业界巨头们提醒这些外国公司，必须先了解两国文化上的差异，如果只想复制自身的成功模式到中国，而忽略中国市场的独特性，将注定失败的命运。
在线和移动支付创业公司Braintree本周宣布完成了第二轮融资，总额3500万美元。该公司的此轮融资由知名风投New Enterprise Associates领投，而Accel Partners、RRE Ventures和Greylock也参与了投资。
Eileen Burbidge 是Skype招聘的前三位员工，现为伦敦Passion Capital的合伙人，今天她第一次公开讲述了其在Skype早期的故事。Skype 被微软收购后，最近人气猛涨，所以其早期创业故事也开始被人津津乐道。
拉手网创始人吴波传言被风投架空，跟着是24券CEO杜一楠与投资方发生严重对立……近期，有关中国创业者和投资者矛盾愈演愈烈的事件正在不断上演。与此同时，众多创业团队和投资方开始反思：企业与风投从“恋爱”到“结婚”相处的过程中将注意些什么？如何才能平衡创业者和投资者的利益关系？
成功是一种习惯，失败也是一种习惯。你的习惯无法改变，但可以用好的习惯来替代。成功很简单，只要简单的事情重复做，养成习惯，如此而已。 以下是成功者十三个价值连城的习惯，我们称之为"百万元的习惯"。
除腾讯等战略投资者外，国内创投机构也在积极布局早期投资，加上天使投资“机构化”趋势以及创新型孵化器、创业服务平台的崛起，早期创业投资领域的参与者越来越多。
在那些创业公司被收购的案例里面，我们更容易想起10亿美金级别的收购案例，比如说Google收购了YouTube，Facebook收购Instagram。现在假设你的公司已经引起好几个买家的注意，你所期待的估值实际上是呈现出一个类似于函数的曲线。
Facebook周四宣布推出一个新的工具，允许用户为朋友购买实体礼物，这是Facebook对用户在社交网络里是否有购买意愿的最新尝试。根据Facebook透露的数据，现在已经有超过100家合作伙伴进驻Facebook的这个礼物交易平台，星巴克是其中最大的一个合作伙伴。
对智能手机用户来说，不管每月的数据流量套餐包多大，最后可能还是不够用。最先通过设置APN方式帮用户节省流量的是国外的Onavo，之前我们报道过的国内另一家公司飞速流量做的也是同样的事情。
Google今日宣布了一项与Google Apps有关的重大改变：自10月1日起，用户将不能从Google Apps里面以.doc，.xls和.ppt等微软Office的旧格式导出文件。包含Google Docs在内的Google Apps虽然将不再支持旧的Office格式，但还是能以.docx，.xlsx，.pptx等新格式导出文件。
创业者即“海盗”一说，很早就有。在这艘满是冒险精神的海盗船上，50个创业项目，将从美国圣地亚哥港出发，途径12个国家的14个国际化港口，经历105天（1月9日到4月25日）的全球之旅。
事情已经远远超出了我们的想象，对于苹果设备的活跃用户来说，他们对iPhone 5和iOS 6的接受度比苹果官方给出的数字更另我们感到震撼。如果你正打算开发或正在开发一款iOS App的话，iPhone 6和iOS 6 绝对是你进行测试的首要选择。
“我们想鼓励开发者多利用他们的网站，”Tapstream的合伙人Slaven Radic谈到，许多的手机应用开发者都不愿在他们的网站上下功夫。Radic承认，开发商绝不会想在网页上一个接一个地摞工具条，但作为临时活动把Review Bar置顶一个月至少值得一试。
“我们想鼓励开发者多利用他们的网站，”Tapstream的合伙人Slaven Radic谈到，许多的手机应用开发者都不愿在他们的网站上下功夫。Radic承认，开发商绝不会想在网页上一个接一个地摞工具条，但作为临时活动把Review Bar置顶一个月至少值得一试。
最近，新发布的苹果地图因其搜索结果的不准确遭到了很多用户的批评。3，公共交通　　在公共交通信息的覆盖范围方面，Lumia 920覆盖了500多个城市；Galaxy S3也覆盖了500多个城市；而iPhone 5则尚不能提供该信息。
高LTV值主要依靠重复购买率（在一家电商公司），低流失率（在一家SaaS公司），而如果比较用户获得成本（CAC）和LTV值的比率会更准确，通常LTV是CAC的3到4倍时会使投资人很有兴趣。
也许是考虑到服务器承受能力有限，目前的更新正在逐步放出，因此如果你无法更新的话，试着多刷几次。此次升级据称会给用户带来200多项新功能，其中最受瞩目的应该是苹果自家出的地图。
微软准备在年底前将现在的Windows Phone 7.5升级为7.8版本，融合Windows Phone 8的用户操作界面，并希望以这种方式弥补用户无法升级到Windows Phone 8的遗憾，只是目前我们仍未看到任何功能介绍。
当你在汽车、咖啡厅里或其他什么地方听到一首歌想鉴定这是那首歌的时候你就会用到Shazam的服务。谈论到这款应用的成果时，Shazam公司宣称全世界已经有250万用户使用它了（不光是下载，且已被用来标记节目）。
如果你是一名Fitbit的用户，肯定不止一次的想过要是数据可以无线同步到手机该多好啊。其中一款新Fitbit One不仅加入了一些新的乐活功能，还具备通过蓝牙4.0直接同电脑和移动设备同步数据的功能。
对于大学即将毕业的年轻人来说，往往面临着一个抉择问题：“我现在该不该去办公司？还是继续研究生学习？或者到一家大型的技术公司先呆几年？” Scott Weiss根据自己的经历和体会提供了建议。
最近在TechCrunch Disrupt上，Ari Tulla站在人行道中间，告诉小编，他恨透了这个国家支离破碎的医疗体制。简单透明是医生搜索预约程序的底线，但由于医生诊治结果的严重性，对于BetterDoctor，质量不得不成为首要焦点。
9月13日消息，国内运营商首例自主研发的互联网开放平台“中国电信天翼开放平台”于2012年3月27日正式上线。据调研机构统计2011年底中国移动互联网用户已占整体互联网用户的69.3%，但70.5%的开发者尚未盈利，大部分中小开发者整体生存环境较差。
据《金融时报》9月11日消息，最新统计数据显示，在2012年上半年，对英国科技初创公司的投资已经达到了十年来新高，近6亿英镑的的投资金额注入初创科技企业。许多已在销售业务方面表现出色的企业家也以投资者身份返回英国高科技产业，包括layfish、Bebo、Messagelabs 和Skype的创始人。
张琳琳，知名网店羚羊早安的女掌柜。她从新疆大巴扎市场做围巾生意起家，4年做到8000万交易额。可在向银行贷款时，“鼠标加水泥”的简单办公室根本抵押不了一分钱。
我常看见的错误就是，CEO们会在技术职位上呆得太久。比如一个CEO确实是个很好的产品人，负责产品拓展（BD）、销售、市场……后来业务开始拓展了，这时CEO意识到要添加更多的“后备队实力”员工，包括拓展主管、销售主管、市场主管。但这时CEO们可能觉得不想放弃自己最擅长的部分，怕失去话语权。
硅谷前段时间刮起了一阵人才收购旋风，Facebook，Google，Zynga都如饥似渴地网络优秀人才，通常人才收购都按人数定价，他们收购的目的一般都是为了获取优秀工程师和创始人，而不是产品本身，对创业公司来说，被大公司收购是好是坏？
有的创业公司创始人明明可以一次性融到更多资金，但他却保持矜持，坚决不要那么多，只要一点点就好，真是有点让人无法理解，他们为什么有钱不要？创业公司到底融资多少合适？这是个问题。
杨壮看好海外收购，认为中国企业、品牌正处在“天时地利人和”的最好阶段。他强力支持想创业的人，认为每个人都应追寻自己的梦想，学习乔布斯则无可厚非，一定要有企业家的敬业精神。
Nasty Gal主要销售女性时装，2011年销售额为2800万美元，而2012年的目标是1.28亿美元。该公司将使用最新获得的资金以一切可能的方式进行扩张，包括对技术、运营、生产和产品创新的投资，并将准备进军全球市场。
“企业里如果没有广泛存在的创业精神，没有许多团队的员工朝着一个更大的梦想努力使之成真，公司就会陷入旧的困境，逐渐衰亡。”率先提出“内部创业”概念的吉福德如是说。
过去许多创新公司都在风险投资帮助下才发展起来，但近些年来，随着新型融资模式以及资源聚合方式的出现，风险投资的地位也发生了变化，尤其是创业加速器以及众筹模式的出现更是对风险投资造成了冲击，如今的VC已经不再主导创新潮流。
徐小平说，财富是创业者必然追求的东西，单纯的说其项目是创造价值的创业者并不可信；把股份、资本问题撇开，埋头干活的创业者不会成功。创业者承认自己想要创造财富，追求财富，并不可耻。
据国外媒体报道，投资银行Rutberg &Co最新发布的报告显示，今年上半年全球移动领域获得的风险投资总额达到39亿美元。其中，消费移动应用最受风险投资的欢迎，获得了10.09亿美元的投资，占据了风险投资公司向移动领域投资总额的四分之一强。
很多人的梦想都是自己创业做老板，可大多数人却步于启动资金的不足。其实创业最重要的不是启动资金，而是创意，只要有个小创意加上与自己现有的资源和技能，你就能产生很多赚钱的想法。
一个成功的创业者，经常会面临以下三对矛盾。但自己变得光芒四射，反而“灯下黑”了，看不清身边伙伴的价值，难以和优秀的人合作，也就很难打造出一支优秀的团队。薪水越高、职位越高，下海创业的概率越小，而成功者也就更加凤毛麟角。
本文作者@林志霖Cray，为陌陌科技产品设计师/安卓版负责人。作者为我们揭示了陌陌这个初创团队的产品理想、从零到1000万用户的不同寻常历程中的背后故事和成功经验，也希望在这个中国移动互联网最好的时代，我们能够看到更多像陌陌这样的成功故事。
李克，一位经历过三次创业失败的80后大学生最终找到了他的创富之路家电清洗。短短3年，这家公司就从最初投入的2万元升值到了数百万元。
阿里巴巴、当当网、奇虎360、小肥羊、新浪，这些公司的注册地竟然都是远在加勒比海的开曼群岛。离此不远的英属维尔京群岛也是深受中国公司“青睐”的地方，除了潘石屹、陈天桥这样的民营企业家，中国移动、中国联通、中石油等大型国有企业的子孙公司也纷纷在这里注册。
8月10日消息，据国外媒体报道，雅虎CEO玛丽莎·梅耶（Marissa Mayer）的丈夫近日成立了一个专门投资大数据领域的风险投资基金。
《南方周刊》的报道中，创新工场占据的不是一般天使投资的10%之类，而是2倍、3倍甚至4倍，开复回应平均占股17.8%，与2倍之说比较相符，至于3倍4倍的，大概只有创新工场和它投资过的公司知道了。
据投中集团日前发布的报告显示，今年第二季度互联网行业(不含移动互联网)披露投资案例30起、投资总额2.80亿美元，达到2010年以来季度最低水平。
当年李彦宏在美国抛弃唾手可得的博士帽，艰苦创业的时候，美国IT界最火的是电子商务。李彦宏没有跟随大流进入电子商务领域，而是悄悄走到了尚少有人问津的网络搜索领域。李彦宏告诫跃跃欲试的年轻人：一定要有向前看两年的眼光。
上市通常有两个条件至关重要。其一是公司管理和治理能力。从这方面看，在所有互联网企业中电商平台是最难管理的。
在现阶段，有几种类型的公司我们是不会投的：一是资产太重的公司，如果没有特色的创新我们不投;二是我们不懂的不投，像基建项目、养殖业和种植业，不是这些领域不好，而是因为我们不懂行;三是创始人有巨大道德风险的，我们不投。
谁最了解创业公司？当然是VC，他们眼中的牛逼创业公司都有那些？都想把钱投给谁？下面就是对25家受VC追捧的明日之星盘点，为什么VC都青睐它们？它们身上都有什么闪光点？有什么好的创意值得山寨？
创业是一件充满“可能”的事情，创业是一件充满“激情”的事情，创业是一件充满“艰辛”的事情。创业对于每个人来说都有不同的理解和感受，各种创业成功的故事让许许多多的人都在做着各自的创业“梦”，随之“创业”也是成为了当下最为火热的社会话题之一。
而这种资金过度集中甚至呈现出垄断趋势的动向，对无论是风投行业还是创业者来说都不是什么好消息。更严重的问题在于整个风投行业在投资行为上越来越趋于保守以及对创业公司股权越来越贪婪的追求。
其实生活中很多人都有“决策恐惧症”，症状是无论事情大小，总要思来想去。美国创业公司Maybe给出了有趣的解决方案：让网友在线投票，帮你做决定。
VC们每天都会接到许多融资请求和约谈邀请，硅谷顶级风投公司SoftTech VC的Jeff Clavier 说SoftTech每年大约会收到2000到3000封邮件，请求见面，如果它平均与每个创业者花上30分钟时间通话，一共就需要90000分钟，假定他们每周工作50个小时，那么光与创业公司的第一轮会面就得花上半年时间。
北京时间7月15日消息，据国外媒体报道，作为一家传播公司的主管，笔者今年已考察和评估了将近1000家技术创业公司。笔者认为，技术创业公司的成功往往具有如下五个征兆。
一个月前，22岁的厦门小伙子李铮怀揣大专毕业文凭、带着百万身家自豪地告别了母校泉州师范学院软件学院。令人称奇的是，他的这笔财富不是从祖上继承来的，而是在不到一年的时间内创业得来的。
由于该认购价是建立在2011年苏宁电器股价的估值基础上，较之当下的实际股价，出现了总计约14亿元的账面浮亏，其中，弘毅投资浮亏约3.5亿人民币。”
在硅谷，创业公司第一个产品设计师是至关重要的，整个视觉和交互体验都出自产品设计师之手，用户看到的和用着的都是设计师的工作成果。这就是我作为一个设计师的忠告，我一直在学习、一直在否定、一直在迭代、随时把重要的东西添加进我的产品（目前是Kicksend）。
记者林曦报道：吴长江与VC赛富阎焱的战争已经蔓延到了互联网。在不到半个小时的时间内，有70位网友参与了投票，有39位网友支持创业者，认为“VC不应该公开羞辱创业者”，占到了投票者的55.7%。有媒体人也发起了类似的投票，截至记者发稿时，超过半数的网友都站在了创业者这边。
雷士照明其实还不算影响力最大的案例，可以回顾下近年来造成相当大影响的几个案例来看看投资人和企业家之间对于控制权的争夺。可以来看看造成世界范围舆论哗然的大事件，马云为了继续掌握阿里巴巴实际控制权和雅虎以及软银之间的博弈。
尼毕鲁科技一天进账达到24万元，其在中国苹果应用程序开发商中排名第一，在全球开发商中排名第30位。
十年前的今天，eBay公司成功收购了PayPal，而这个交易一直被视为硅谷收购中最成功的案例，而且在最聪明科技收购排名中荣登探花之位。现在PayPal为eBay带来的收入超过了该公司总收入三分之一，而且还在不停的增长。
北京时间7月8日早间消息，芬兰创业企业Jolla表示，将继续为MeeGo系统提供支持，并将开发新款MeeGo智能手机。本周早些时候，诺基亚MeeGo团队的多名成员宣布离职，外界因此对MeeGo系统的未来感到担忧。
编者按：Max  Levchin堪称创业奇才，他创办的Slide在2010年被Google用2亿美元收购，他随之成了Google的一员。Levchin称，有太多优秀人才正在为一些毫无发展前景的公司卖命，做着毫无颠覆性意义的工作。
台湾《电子时报》报道，业内消息来源称，NAND闪存主要供应商韩国三星电子和日本东芝正在制定计划以减缓12英寸晶圆厂产能扩张的速度，防止NAND闪存价格像DRAM一样跌入无底洞。
运用丰富的动效可以让你的应用更具活力、彰显效率、提升品质感；同时让应用充满魅力、减少焦虑、富有出奇的信息组织，整洁高效，以此来消除等待感。
15岁的初二学生因为沉溺网络游戏，向学校提出休学创办网络游戏公司。如今这位辍学少年、今年22岁的谈天霆，带着自己的团队，在浦东国际会议中心发布国内第一台云电脑。
虽然公司上市，也投资了很多公司，日前，在中国人民大学的演讲中，周鸿祎却称自己“从来不是一个成功人士，曾经是一个最大的失败者”。
Entelo公司的创始人Jon Bischke就为我们透露了招聘顶级人才、打造伟大团队的五大秘诀。
北京时间6月9日消息，据国外媒体报道，热门照相应用Camara+开发商Tap Tap Tap公司CEO约翰卡萨桑塔（John Casasanta）近日表示，该公司近期差点完成了一轮来自风险投资机构的融资，但在最后时刻作罢，原因是他不喜欢风投要求其走的道路方向。他还口出狂言，“去他妈的风投！”
而印度团队因为语言优势，更多直接涉足在硅谷和全球的创业项目竞争中。去年，她花了大部分时间游历了日本、韩国、中国、印度、新加坡和越南等国家，走访了数百位亚洲的创业者和风险投资商。
每周Rocksauce Studios的首席执行官Q  Manning都会回答一些关于应用界面设计、应用开发和移动行业等相关的问题。告诉我们一个你超级喜欢的应用，而且你知道它明显抄袭别的应用的。
要有多少理由足够让你拒绝60亿美金这个天文数字来购买你的创业公司？
5月28日，腾讯开放平台应用创新大赛“寻找校园之星”首站活动在西安圆满落幕。腾讯开放平台助理总经理携手优秀开发商代表恺英网络CEO王悦、乐风创想CEO任锋走进西安电子科技大学，与学子亲密接触。
29日，据网友爆料，北京图吧科技有限公司在2011年11月11日成功融资后，出现了大规模人员流动现象。对此，业内人士表示，随着手机用户数量的激增，电子地图行业受到资本市场的青睐，图吧2011年11月11日所获取的融资3000万美金是电子地图行业迄今为止最大一笔的融资。
一个名为 Boticca.com 的珠宝网站近日公布了一组数据，显示在3月15-4月15日这段时间:通过 Pinterest 访问其网页并进行购物的用户数量远超过通过 Facebook 登录的用户数，Boticca 86%的新用户来自 Pinterest。
5月29日下午消息，2012中国电子商务大会在北京举行，小米科技CEO雷军、凡客诚品CEO陈年在谈及电商行业现状时指出，平台之争必然需要靠价格战，而教育用户网购仍需一个过程，如果没有壮士断腕的勇气，不要趟电商这趟水。
苹果作出这一决定并非因为Flattr有任何质量和安全问题，而是因为，通过 Flattr 进行的直接支付行为将不受苹果干预，苹果也无法从中获利。
18日，中国文化产业投资基金与视讯中国、浙江华数、厦门游家、骏梦游戏以及开心麻花等五家文化企业签署投资协议。这是继该国家级文化产业投资基金投资新华网、中国出版集团之后又一笔投资。
北京时间5月29日早间消息，瑞士公司Koubachi已发明一种传感器Koubachi WiFi Plant Sensor，能通过智能手机应用向用户告知植物生长情况，提示用户对植物进行浇水、施肥或光照。
我们每个人都是从个体层面理解同理心的：一种能够走出自我，体味他人生活的能力——去了解他们从哪里来，去感知他们。这种与现实世界顾客的移情联系帮助管理者看清，任何一个特定决定为客户增加价值还是毁掉它们。
Hmmm 允许用户对社交网络上的好友进行分类设置，同时也将用户的分享内容按照生活、工作、心情、照片及场所等标签进行分类。如此一来，不同类别的好友将看到用户不同类型的分享内容。
Vinylmint 是一个来自Norfolk 的创业公司，其目标是为音乐家创作歌曲提供支持。Vinylmint指出，他们的服务与众不同之处在于，目前竞争者限制用户必须使用称做DOS（并非微软的DOS操作系统）的音乐录制系统。
众所周知，大多数企业都需要与客户保持联系，并且通过电话给他们提供售后服务。随着国内互联网的普及率的提高和带宽的提升，Talkdesk将会解决中小规模呼叫中心建设中面临的难题，成为中小规模呼叫中心的最佳选择。
当很多企业还在因为需要在不同系统间迁移数据而购入昂贵而笨重的工具，甚至还需要人工编制代码临时迁移时，BroadPeak  Partners推出了“K3”服务应用，以其高效的企业应用集成，节省企业级数据迁移的一半工作量。
Incident推出了一个名为gTar的教学吉他，这个吉他通过与iPhone结合，可以非常直观的教你如何弹吉他。
经过紧密的内部测试和420万美元的融资，Ark的人肉搜索引擎在未来的三天内完全对外开放注册。通过筛选Facebook、Google、Twitter和其他信息服务的内容，Ark可以帮助你找到当年难以忘怀的“沈佳宜”、约炮、或者找个臭味相同的人做志同道合的事。
无独有偶，这款名为CallApp的Android应用（iOS版内测中）和前不久发布的搜狗号码通有点相像，都是以让用户通过能识别陌生号码为目标，不过和主要旨在增强黑名单功能的搜狗号码通相比，CallApp更倾向于让用户能了解到更多的人，让用户间在各方面的联系更强。
由于获得牌照后第三方支付企业的快速发展，银行和第三方支付企业的合作关系也发生了“微妙”的变化。5月10日，拉卡拉董事长孙陶然在接受媒体采访时表示：“我们和银行的合作这一年是越来越密切，越来越紧密，规模越来越大。
在互联网创业界雷军这个名字并不陌生，其实在天使投资人序列中也有一席之地。总的说来，天使就是一帮朋友，相互学习，对于天使而言，真正得到的是向创业者学习，知道最前沿的创业者在想什么。
移动互联网大会期间，Evernote 宣布进军中国，并将Evernote中文名确定为“印象笔记”。谈到进军中国的野心，Evernote CEO菲尔•李宾(Phil Libin)说，Evernote效仿的对象是苹果公司，生意一半在美国，另一半在中国。
5月17日消息，由凤凰科技主办的《趋·势》沙龙第九期于5月12日举办，本期话题为“天使在中国”，特邀国内著名天使投资人、小米科技CEO雷军讲述投资心得，点评创业案例，分享“投资人那点事儿”。
5月17日消息，据国外媒体报道，美国图片分享网站Pinterest在最新一轮融资中募集1.2亿美元，其中日本最大的电子商务网站乐天拔得头筹，投资达5000万美元。
5月17日消息， 近日，独立微博网站做啥网宣布将于今年6月1日正式关闭。做啥网官方登录页面上刊发声明表示：“因无法保障正常运营所需的人力物力，做啥网将于6月1日停止运行。
许多人都认为Foursquare是一款签到服务，克罗利和塞尔瓦杜莱会始终如一的把Foursquare作为一款数据驱动推荐引擎，来分析和奖励现实生活的行为。斯科菲尔德后来还发布Twitter消息称，塞尔瓦杜莱的项目目前仍属于个人项目，还不能被称之为创新公司。
他们发明了一种可以防止 Wifi 信号外泄的墙纸，可以将 Wifi 信号限制在一定范围内。这种银色底雪花纹面的漂亮墙纸在保护你的 Wifi 的同时，不会妨碍手机和其他无线电信号的传播；而且售价仅相当于普通的中档墙纸的价格。
有消息称，团宝网CEO任春雷融资失败，即将宣布破产。任春雷发布声明称，“团宝(中国)电子商务有限公司是我们之前根据VIE结构而依法设立的，与某些人臆想的‘金蝉脱壳’毫不相干”。
Google 的两位创始人分工似乎挺明确，Larry Page 在前方“冲锋陷阵”，主导着公司的日常运作，而  Sergey Brin 则把大量时间和精力放在 Google X 的秘密项目上。
很多app开发者可能都有这样的经历，在写一行代码之前可能要花几个小时时间来设置一些东西，获得许可，研究语法，不过CodeNow.com则可以为你省去这些烦忧，为你节省大把时间，它就像一个代码仓库，在你投入太多时间之前测试API，现在还处于内测阶段。
5月4日消息，据国外媒体报道，思科周四宣布，它计划收购网络分析公司Truviso以帮助用户提高运营效率。这个收购交易金额没有披露。
基于你的Facebook Likes以及Spotify中的听歌习惯提供音乐会推荐服务，还能告诉你，朋友都要去哪里看演出或演唱会，你是否要去，如果你参加了应用推荐的音乐会，还有可能获得门票打折哦，也有可能获得其它小商品。
福建日前在全国率先投用“数字福建”政务内外网云计算平台，该平台由电信、移动公司共同出资1亿元参建，免费向全省政务部门提供约1500台虚拟服务器存储容量，相当于“十一五”期间全省电子政务投资购买的服务器总和。
2009年，两位年轻人觉得幻灯片限制了他们的思想表达，于是建立了Prezi云端简报制作网站，相比起幻灯片更加直观流畅，公司近日宣布用户超过1000万，不到一年时间，用户数量增加到两倍，鉴于广大用户需要，公司也发布了一个幻灯片导入工具，帮助用户导入文档。
根据餐饮科学（Restaurant  Science）这个行业信息分析提供者商的调查，只有12.5%的餐业连锁店和5%的自营餐馆有移动主页。相信连锁餐馆应该更加清楚，没有移动主页可能会在小家庭业务领域中被遗忘。
罗兰贝格的统计显示，至2011年12月31日，神州的车队规模不仅是国内最大，也相当于其后8家最大的租车公司车辆之和。”　　至于有联想系做后盾的神州租车，究竟为何采取这样的发展策略，其中风险有多大，可能只有他们自己清楚。
北京时间4月20日消息，电子商务和数字营销公司Acquity Group周三公布其发行价区间及融资数额，公司计划以8-10美元发行价发行556万ADS，按照发行价区间中间价格计算，融资额将达到5000万美元，AQ的市值将达到2.12亿美元。
北京时间4月20日消息，据外国媒体报道，移动视频呼叫服务新兴企业Tango周四宣布，在新一轮的融资中，该公司又从高通风投（Qualcomm Ventures）和Access Industries等公司获得了4000万美元的融资。
提供网站流量实时分析服务的创业公司Chartbeat近日宣布了两大重要消息：一是公司重新设计了软件，二是公司获得950万美元B轮融资。
据BusinessInsider消息，上周Facebook宣布以10亿美元的价格收购图片分享服务商Instagram，这桩交易的价值不止这一数字，实际收购价应为12.3亿美元。
4月12日午间消息，快钱正式宣布启用全新品牌形象，快钱CEO关国光透露，公司资金处理总量有望继续保持100%以上的年度增速，预计2012年将达40,000亿元。
OLED自发光护眼行动是聚焦青少年眼健康的公益项目，旨在提升全民健康护眼意识，加快护眼电视普及推广
其中，海信502升十字对开门冰箱排名第一，预售量已经超过3500件
容声WILL冰鲜箱528凭借“放在冰箱里，继续长七天”的养鲜技术及“第五空间”的创新设计，在众多同类产品中脱颖而出，荣获“产品创新成果”奖
“惠普搭建的以战Club为核心的一体化创业者服务平台，长久以来为创业提供前沿资讯、科学洞察、多样化能力培训及线下交流机会等，从知识经验、资源人脉和技术服务三方面，全面赋能创业者
锂电池已经在以智能机为代表的移动设备上得到了广泛的采用，但近年来兴起的“绿色环保电动化”浪潮，也让普通人对EV车型的电池管理系统产生了更浓厚的兴趣。当手机电池严重衰减的时候，用户通常也到了想要升级新一代设备的时候。但是对于电动汽车上的动力电池来说，厂商仍希望让它们的寿命与整车一样长。
” 在展示的动图中，展示了iPhone12 Pro 的金属外壳设计，机身背面为白色玻璃，中间为不锈钢材质，从外壳内部可以看到有个椭圆形区域，应该是无线充电的覆盖物
9月10日下午15点30分，华为消费者业务软件部总裁王成录在华为开发者大会上发表了题为《连接无限可能-全场景终端软件发布》的主题演讲，EMUI 11和Magic UI 4.0同步开启内测，Magic UI 4.0计划将于9月中旬开启内测招募活动，荣耀30系列和荣耀V30系列成为首批搭载机型，更多机型在后续升级计划中
”沙小荔以时尚从业者的视角，肯定了华为主题杂志馆在先锋科技与潮流时尚的跨界融合，MiniBAZAAR通过“把芭莎放进手机”的方式拉近了品牌与用户的距离，她指出：“互联网时代，用户看到的不仅仅是快与新的资讯，更需要有质感与美感的内容，我们在坚持优质内容的同时，也不断努力通过科技将时尚融入到更多行业，这是我们对于时尚新未来的期待
与此同时，针对中国台湾地区和东南亚市场的东芝电视品牌和运营的收回工作，也已经于近日启动，预计东芝电视品牌将为海信视像带来更多营收和利润增长空间
苹果公司最近一次公布的财报显示，尽管受到新冠肺炎疫情影响，该公司本财年第三季度营业额仍然达到了596.9亿美元，利润高达112.5亿美元，大大超出了市场分析人士此前的预计
2019年全球数码相机市场排名前五的品牌及市场份额：  1.佳能：45.4％（+2.4） 2.索尼：20.2％（+0.9） 3.尼康：18.6％（-1.6） 4.富士：4.7％（-0.4） 5.松下：4.7％（0.0） 2018年全球数码相机品牌TOP5：  1. 佳能 2. 尼康 3. 索尼 4. 富士 5. 奥林巴斯
而MateBook X定位上要更加轻薄便于携带，根据此前爆料，该笔记本将采用无金属边框设计的3K悬浮全面屏
从市场新人到霸榜爆款，荣耀智慧屏仅用了一年时间，其取得的优异成绩不仅展现了荣耀在大屏市场对技术力、产品力和品牌力的聚合能力，同时也彰显了消费者乃至行业对于全新"智慧屏"品类的期待和认可
为了能够给用户带来更加精彩的影音娱乐体验，索尼回音壁HT-G700加入多项人性化的功能及操作
同日，一加科技通过境外社交平台发布消息称，一加Nord将内置Google Duo、GooglePhone及Google Messages等多款安卓系统源生程序
【环球网科技综合报道】7月20日消息，据外媒报道，据三星最新报告指出，其健康应用程序SamsungHealth正在对一些功能进行删减
其实这款新机此前就出现在了蓝牙SIG的认证网站上，从该网站曝光的数据来看，该机的高度为247.6mm，宽度为157.36mm，平板电脑对角线长293.37毫米，屏幕的尺寸可能在10英寸左右
借助技术优势和雄厚的研发实力，荣耀智慧屏X1对大屏市场低质低价产品进行降维打击，为用户带来了品质升级的大屏体验
7月10日消息，苹果在今日凌晨发布了iOS和iPadOS 14首个公测版，距离首个开发者测试版相隔两周时间。
根据富士通的计划，公司每月将为员工发放5000日元的津贴，让员工建立家庭办公环境，并取代当前的通勤津贴
华纳兄弟游戏部门的游戏大都与华纳兄弟的IP有关，包括《蝙蝠侠》、《权力的游戏》和《哈利波特》等，并在美国、加拿大和英国设有工作室
尽管三星并未透露更多细节，但从官方频道发布的视频来看，预计三星将会在发布会当天推出Galaxy Note 20系列手机，以及首款可折叠手机Galaxy Fold的下一代产品
其全称“爵能可升降全自动翻盖一体式智能马桶”，搭载爵能自主研发的专利智能升降技术，可以根据用户不同的身高调节到适合使用者最舒适的高度，地面与座圈之间可调节高度345-445mm，轻松解决了现有坐便器高度不可调节的局限
总之，根据他的解释，B550主板涨价更多地是因为用料、规格提升，并不能说明AMD在芯片组价格上有什么变化
6月30日，荣耀智慧生活官微发布一张“2020年中关键词”征集海报，宣布荣耀平板V6联合“文字玩咖”王左中右共同发起关键词征集活动，鼓励网友晒出自己心目中的关键词并讲述背后的故事
【环球网科技综合报道】日前，Gartner发布2020年第一季度全球通用服务器市场数据，全球通用服务器出货量286万台，同比上升1.0%，厂商销售额160.8亿美元，同比下降0.1%
近日，三星全新旗舰平板产品Galaxy Tab S7系列的爆料愈发密集
如图所示，小米CC10采用的是“奥利奥四摄”造型，正面为无刘海无挖孔的真全面屏形态
接下来我们通过一个视频来直观感受一下：硬件配置方面，荣耀平板V6采用了麒麟985旗舰级芯片，运用全球领先的7nm制程工艺，搭载旗舰级使用体验的CPU、GPU和NPU，配合深度软硬件优化，具备更强的处理性能、图像能力和AI能力
根据松下的规划，明年3月将关闭生产洗衣机和冰箱的泰国工厂，生产职能转移至越南工厂
去年9月，LG向韩国公平贸易委员会提起诉讼，指责三星虚假宣传，认为其QLED品牌具有“夸大性、误导性”
苹果面向旧版系统发布了操作系统的更新，从而把用户带到了iOS 13.5、iPadOS 13.5、tvOS 13.4.5和iOS 12.4.7， 这些更新主要包括COVID-19曝光通知的相关变化，这一更新之前在iOS主流设备版本中已经带来过
因此，要从微软官网下载原汁原味的Win10 ISO镜像，关键在于修改浏览器的UA信息，让微软判断你在其他平台访问Windows 10下载页面
GPD Win Max是GPD最新的8寸游戏本产品，除此之外，它还是一款搭载Intel Core i5-1035G7处理器的Win10超便携笔记本，而且在键盘区位置，也就是C面左右上角，还加入了游戏摇杆、D-Pad、L1L2/R1R2等，方便用户随时随地畅快游戏
5月20日，荣耀旗下超能科技X系列首款5G机型荣耀X10正式发布，搭载麒麟820 5G SoC芯片、支持9个5G频段、SUL超级上行技术、旗舰级RYYB高感光三摄、鹰眼级AI抓拍、90Hz/180Hz全速屏、确定时延引擎，同时还延续和升级了屏占比高达92%的升降式全面屏
首先，这款AR/VR眼镜的宣传营销名字就是Apple Glass，价格最低为499美元（约等于人民币3544元），支持处方镜片，有近视镜片、远视镜片等各种型号可以选择
据外媒最新报道称，虽然今年苹果会发布iPhone 12，但是能够带动整体iPhone出货量的机型，还要看新款iPhone SE，其中一个最重要的原因就是，价格便宜全球用户接受起来都没有难度，更关键的是，随着时间的推移，其价格还会进一步下降
出现这种情况的时候，只需要在开机或者重启时按住F8键，选择安全模式回车进入，找到刚才安装的程序进行卸载，然后重启即可，如果有系统备份的小伙伴也可以还原到保存的系统，即可正常使用，所以建议大家平时偶尔可以备份一下系统以备不时之需
规格上，Pixel 4a搭载了5.81英寸OLED材质挖孔屏，分辨率2340x1080，处理器为一颗骁龙730，6GB RAM，64/128GB ROM，3080mAh电池，支持18W快充，不支持无线充电
你的段位被电脑默认设置拉低了多少01 提高鼠标精准指哪打哪Windows为了方便长距离移动鼠标，光标的速度是变化的，虽然方便了用户使用，但是在游戏中会表现为移动越远越不精准，影响我们的操作
根据雷神官方曝光的数据，雷神记忆魔人Gaming DDR4 RGB内存规格为DDR4 288PIN，单条容量为8GB，主频升级至3200Mhz，而电压则降低到1.35V，带宽则为PC4-19200，整体参数十分亮眼，同步支持最新一代Intel和AMD处理器，兼容性进一步迭代升级，极大提升了内存优化，满足消费者各项极致需求
【环球网科技综合报道】据外媒报道称，日前，安全研究员发现了一个新的安全漏洞，该漏洞可致使2019年前生产的数百万台电脑很容易受到物理攻击，而攻击的目标是一个共同的组件:Thunderbolt端口
参与爱回收以旧换新交易量TOP5品牌为苹果、荣耀、华为、小米、vivo
5月6日，海外科技资讯网站“CNET”爆料称，境外移动通信运营商“Boost Mobile”近日推出优惠活动，韩国手机制造商LG旗下入门级千元机K51享受六折优惠，现价低至90美元（约合639元人民币）
现在拍摄的速度快了7倍，Wang和他的团队相信CUSP技术可以用于探测超快的基础物理世界以此来帮助打造更小、更灵敏的电子产品
奥地利的Apple Store将成为欧洲首家在冠状病毒导致的社区封锁后重新开放的苹果直营商店，不过虽然5月5日11:00起将恢复营业，但仍会缩短营业时间，并加强安保措施
惠普今天发布新款OMEN游戏台式机，有25L和30L两种尺寸，它们提供了下一代的顶级规格，包括英特尔的Comet Lake S或AMD的Ryzen 3000处理器
用户只需一条 USB 数据线，即可利用可换镜头的 EOS 或 PowerShot 卡片机来当作网络视讯用的 PC 摄像头
外媒消息称，根据索尼最新的专利显示，他们正在开发一款PlayStation 5的游戏机配件——一款能陪伴你打游戏的机器人
今天小山就与大家一起体验一款兼顾“颜值与内涵”的电动自行车——小牛MQi2都市版（以下简称MQi2）
据外媒报道称，苹果目前准备了新品至少超过了14款，其具体列表如下：1、全新设计的 iMac，边框可能会变窄，同时23英寸iMac也会到来2、14 英寸MacBook Pro：将采用很多16寸MacBook Pro上的设计，比如屏幕尺寸增加，回归剪刀式妙控键盘3、全新Apple TV4、AirPower无线充电板5、Apple Watch Series 6，将支持睡眠监测6、模块化高端苹果头戴式耳机7、16 英寸MacBook Pro8、4款iPhone 12，都支持5G网络9、iPhone SE Plus10、尺寸更小、价格更低的HomePod，苹果大幅改进Siri11、自动驾驶技术12、搭载ARM处理器的Mac13、新iPad Pro，支持5G网络14、更便宜的iPad入门系列报道中还提到，苹果还在研究屏下指纹技术，不过合适将它用在终端上，还要看具体的节奏，终于之前传闻的iOS版Xcode，这是根本不存在的
核心配置上，摩托罗拉edge+搭载高通骁龙865旗舰平台，后置主摄为一亿像素，同时还有一颗1600万像素117°超广角镜头（可拍摄微距场景）+800万像素长焦镜头，一亿主摄和800万长焦均支持OIS光学防抖，支持3倍光学变焦，前置2500万像素，电池容量为5000mAh
另据天风国际分析师郭老师近日发布的苹果研究报告称，苹果可能将大屏幕版iPhone SE Plus 推迟至2021年
目前这些处理工作是在云端的服务器完成的，未来这类任务将会转移到客户端设备中，这样一来就能感觉到CPU性能的提升了
【环球网科技综合报道  记者 樊俊卿】4月20日，外媒CNET爆料称，摩托罗拉全新入门机型One Fusion系列新品或将不日登陆印度和美国市场
短视频应用TikTok（抖音国际版）背后的中国初创公司字节跳动拟在全球招聘1万名新员工
据日本SoraNews网站近日报道，日企Gatebox的这款装备与该公司主要产品使用同一卡通形象“逢妻光”(Hikari Aizuma)，是一个有着蓝色头发、身穿白色短裙的甜美少女形象
本周三，总部位于加利福尼亚州圣马特奥市的GoPro表示，本次所采取的运营变化、超过公司员工总数20%的裁员，以及办公地点的削减等措施，将在2020年为公司节省1亿美元，并且将明年的支出也缩减到2.5亿美元
4月15日，荣耀30系列新品发布会暨2020荣耀春夏秀现场，荣耀宣布与世界自然基金会（WWF），一个地球自然基金会（OPF）建立战略伙伴关系，秉持“保持距离 更加亲近”的理念，共同倡议与自然和谐共生、守护野生动植物的自然栖息，用影像表达喜爱，用长焦纪录地球生物多样性
按照吴荻的话来说，Ace为超级玩家打造的一个专门的产品系列，增强这部分人对我们这个系列的认同感，这就是Ace产品线独立的原因，他们做独立就是根据市场与用户需求的变化来决定的，而对于Ace2来说，吴荻强调，这既不是游戏手机，也不是堆料的水桶机，OPPO想要打造的产品是与玩家共创，有硬核科技高性能的手机
法国监察总署在4月9日发布的公告中指出，谷歌滥用在搜索服务市场的主导地位，对出版商及新闻机构施加不公平的交易条件，这一做法对新闻界造成了严重和直接的伤害
近日Your Phone再次上线了一项新功能--允许在PC和Android手机之间拖拽文件
近日，联想摩托罗拉正式发布了新版Razr折叠屏手机——腮红金色版本
85% 的受访青少年拥有一部 iPhone, 88% 的受访者预计 iPhone 将成为他们的下一部手机, 这两项数据均创下了调查的历史新高, 但值得注意的是，这些受访者大多来自收入较高的家庭
GPU方面，麒麟810搭载Mali-G52定制GPU，支持Kirin Gaming+技术，通过系统级AI调频调度技术，能够智能预测负载情况，实现在高负载时提升性能、减少卡顿，让游戏体验更加流畅
对于不少Mac系统用户来说，他们发现了macOS Catalina 10.15.4的严重Bug，传输大文件时系统直接崩溃
4月3日，据9to5Mac报道，关于苹果传闻已久的入门级iPhone机型的新信息，包括产品最终名称，产品颜色和存储容量选项
此次评测的石头手持无线吸尘器H6是全球首款使用聚合物锂电池的手持无线吸尘器，有150AW的大吸力、多锥无损耗、OLED显示以及落地收纳架
此前，有传言称苹果会在3月底举行发布会，推出iPhone 9、新款iPad Pro等设备，但由于疫情影响，苹果取消了发布会
开关机广告侵犯用户选择权 荣耀智慧屏推动开关机无广告成行业新标准发布会中，就大屏行业屡禁不止的“开关机广告”问题，赵明提出，不同于提供免费内容服务的电视和视频平台，广告是为了持续为用户提供服务，消费者付费购买的硬件产品属于个人财产，强制性的电视开关机广告不符合商业逻辑，无异于将电梯间的广告屏移到用户家中，侵犯了用户的知情权、选择权
核心配置上，P40 Pro采用6.58英寸全面屏，分辨率为2640×1200，搭载麒麟990 5G芯片，最高配备8GB+512GB，前置3200万像素+景深镜头，后置超感知徕卡四摄（5000万像素超感知主摄+4000万像素电影摄像头+1200万长焦+3D深感摄像头）

小米集团中国区总裁、Redmi品牌总经理卢伟冰科普，Redmi K30 Pro采用了UFS 3.1闪存标准，Write Turbo技术把顺序读写速率最高提高到了750MB/s，还加入了全新省电技术，让终端更省电
代码还显示，“d5x”中有且仅有两款配备ToF镜头的iPhone，大概率就是iPhone 12 Pro和iPhone 12 Pro Max
3月17日，华硕灵珑II笔记本正式开启预售，采用全新镁锂合金材质外壳，裸机重量轻约990克，14英寸笔记本中目前全球最轻
最后看下Pixel 4、Pixel 4 XL的规格：Pixel 4：它采用5.7英寸FHD+显示屏，搭载高通骁龙855旗舰平台，最高配备6GB内存+128GB存储，前置800万像素，后置1200万主摄+1600万长焦，电池容量为2800mAh
【环球网科技综合报道】据外媒报道称，受疫情影响，苹果公司宣布将延长退货和换货的最后期限
现在风华高科投入75亿元扩大MLCC电容生产，有望帮助国内厂商在MLCC电容市场上抢占更多份额
今日，音频老牌森海塞尔发布Momentum 2无线蓝牙耳塞，并首次加入主动降噪功能
”苹果供应链专家Elliot Lan上周预计，原计划于今秋发布的 iPhone 5G 将推迟一个月发布
之前接受媒体采访时，苹果CEO库克曾表示，中国已控制住疫情，生产iPhone的工厂正陆续复工
和NEX 3相比，vivo NEX 3S升级为骁龙865旗舰平台，同时支持SA、NSA双模5G
依托双方母公司的优势，华为海洋将通信行业最前沿的技术和近百年海洋施工经验相结合，致力于全球海缆通信网络的建设，为海缆运营商提供高可靠、高性价比的产品技术解决方案和包括项目管理、工程实施于一体的端到端服务
从截图含概的设置文字信息可看到，OPPO Find X2的30W无线充电仅支持OPPO无线充电底座，由此可以推断此作采用的是去年9月份在VOOC闪充技术沟通会亮相的VOOC无线闪充方案
京东直播针对超级发布会将以5G直播、超低延时、VR直播、互动营销、多场景切换、连麦等核心支持能力，开放京东平台流量、京东小魔方、内容生态、微信小程序生态、市场渠道等资源，打通商家私域和平台公域全链路，为商家发布会和新品上新，提供前所未有的全民发布体验
宋柳平透露，提起诉讼前，华为与Verizon进行了相当长时间的谈判沟通，在列出专利清单和事实证据后，双方仍未能就授权许可事宜达成一致
去年12月，英特尔以20亿美元收购了以色列AI芯片初创公司Habana
其中沃尔玛Surface Book 2 15英寸i7+16GB内存+256GB SSD版本直降800美元，原价2499美元，现价仅需1699美元（约合人民币11912元）
库克表示，他不会就5G方面的未来苹果产品发表评论，但表示5G处于“在全球范围内进行部署的早期阶段”
尽管我们已经通过三星 Galaxy Fold 了解到了折叠屏智能机的诸多特性，但摩托罗拉还是介绍了 Moto Razr（2019）的更多特点
隐视屏与水滴屏比较（图片来源小米官微）  当然，除OPPO和小米之外，还有很多手机厂商和供应链合作，推进自家屏下摄像头技术的发展
蓝思科技表示，2019 年行业进入新的发展阶段，公司产销两旺，很好地满足和保障了全球消费电子行业各大品牌客户对于智能手机、智能可穿戴设备、平板电脑、笔记本电脑、一体式电脑等产品大量、高质、顺利交付的需求
综合此前报道，小米曾向知识产权局提交了2种不同样式的折叠屏专利：其中一项专利为类似于华为Mate X的外翻折叠屏专利，专利图显示其摄像头采用了升降式五摄设计，随着屏幕的向外翻折，这5颗摄像头在两侧屏幕的上方均可正常使用，既可用作前置，也可充当后置
苹果从A11处理器开始搭载自研GPU  另一方面，苹果自研GPU会将让A14处理器游戏性能提升50%，神经引擎方面也会有更大的进步，新的架构改进会让机器学习的速度达到A13处理器的两倍
今年的“好运中国年”主要包括“集好运分2亿”和“团圆红包”两大活动，前者需要用户集齐10个好运卡即可参与分两亿元红包，后者的玩法是用户组队之后分红包，拉人越多红包越大
《金融时报》 知情人士透露，Zomato近日已获得现有投资者蚂蚁金服的1.5亿美元投资，投资后该在线食品派送和餐厅点评平台的估值达到30亿美元
我们不主张单兵作战，我们希望立足高端安全服务，建设安全大生态，通过互补共赢的合作凝聚全产业力量，赋能中小型安全公司，推动安全产业共同成长，守护并解决社会、城市、家庭和个人等多领域的安全问题，为5G时代的网络安全提供全面保障，支撑中国经济的高质量发展
【环球网科技综合报道】在CES 2020上，一家名为Becon的创业公司（来自于三星的内部孵化器计划Creative Lab）带来了一款相当令男士感兴趣的产品——头皮扫描仪
行业反思 流量至上会失去看丰富内容的可能性 还有更深层的问题：如果店员的薪酬体系是底薪加推荐机制，销售不同的书提成不同，一本书提成3元，另一本书提成10元，店员在推荐图书的时候到底该依据读者的需求来推荐，还是会为个人收入做考量呢
”阿里巴巴还提到，马云本人，其实也正是从阿里参与到社会建设的10年以上“老员工”之一
一年一度的CES（国际消费电子展）即将揭开帷幕，届时会有什么新产品亮相呢？2020年消费电子又会有什么样的趋势呢？以下是外媒的预测：2020年，消费科技世界里最好的那些东西将会变得更强大，更优质。“premium”（优质）一词已经被过度使用，但今年，它将会被更加频繁地使用，而且，它很贴切。它告诉你，最好的产品将会变得更好，而且会变得更贵。
近日，绥化市人民政府与阿里巴巴集团钉钉（中国）信息技术有限公司共同签署战略合作框架协议，双方将通过广泛推进云计算、移动协同、物联网、人工智能等新模式，构建全方位提升政府机关、企事业单位等各种组织沟通和协同效率的强大系统平台，共同打造“数字城市”
现在，知名爆料人OnLeaks就送出了新款iPad Pro的渲染图，整体上来说，都是汇总了目前有关新机的所有靠谱细节，其依然包含11寸和12.9寸
本报北京12月23日电 （记者余建斌）近日，天津飞腾信息技术有限公司在北京组织召开主题论坛，汇聚来自全国的2500余位院士专家、行业协会和软硬件厂商等，共同探讨加快推动国产处理器优化升级和生态体系建设
早前，据非洲媒体报道，在AfricaCom年度会议上，华为和南非电信公司MTN公司签署了一份谅解备忘录(MoU)，双方将建立一个联合的5G创新项目，以评估和研究5G和人工智能(AI)等新技术
高盛将为WeWork提供17.5亿美元的信贷额度计划，这是软银承诺为WeWork筹集50亿美元债务融资的第一步，是其救助计划的一部分
《金融时报》 中国智能手机巨头小米科技公司2日宣布，将于本月9日进入日本市场
就在近日，三星官方又宣布，已经研制出了一种用于改进量子点发光显示技术也就是QLED显示器面板使用寿命的方法
11月19日晚，三星与中国电信在武汉召开发布会，正式推出“心系天下”系列全新机型——三星W20 5G
苹果公司的语音助手Siri将来可能并不局限于语音识别。
今年的双十一，以旧换新成为各家平台在产品之外发力的重点
从市面上来看，售价在1500元以上的高配置洗衣机才能满足这些需求。
据悉，小米CC9 Pro搭载的一亿像素是三星与小米联合开发的三星ISOCELL Bright HMX传感器，除了一亿像素主摄外，还配有超广、长焦、微距以及一枚专业人像镜头，号称五摄四闪、双光学防抖、10倍混合光学变焦
记者也是花了一周时间深度体验了5G手机，希望能够跟大家分享在2019年使用5G手机到底是一个什么感受。
榜单显示，苹果位列第一，微软第二，中国上榜企业数量位列第二
无论是当前主流的三摄方案还是被诸多旗舰手机采用的四摄方案，其实从根本来讲都绕不开作为根基的双摄
户外手机品牌AGM发布了一款全网通4G功能机AGM M5攀登版，红色经典，年代设计。
小米9 Pro 5G首销迅速售罄
据外媒报道，世界知识产权局曝光了华为可折叠手机专利
Mate30系列发布会后，华为消费者业务CEO余承东围绕华为Mate30系列的功能特性、预期销量、华为智慧屏的定价策略、华为Mate X等相关问题回应了媒体提问。
iPhone 11 Pro Max再一次拿到了“世界最佳”
realme灵耳，售价149元，将于9月27日0点在realme官方商城开售。
近两年，随着手机以及平板产品的快速发展
今年下半年安卓及苹果阵营的旗舰都发布的差不多了。
华为手机产品线副总裁李小龙接受了媒体专访，揭秘了华为Mate 30系列的设计背后的故事
据IDC的数据报告显示，作为当前智能会议系统中的核心配置，仅2018年中国智能交互平板销售数量就达17万台，金额高达34亿元。智能交互平板的春天到了。
9月15日，专注苹果公司供应链消息的天风国际分析师郭明錤发文称，iPhone 11首周末预购优于预期。
iPhone11Pro系列第一次上了后置三摄。
9月12日消息，联想AIO 520X Max 故宫文创联名版今天正式上市。
iPhone11系列发布了，你能接受一部顶级旗舰没有5G吗？
据外媒报道，著名的的音频厂商铁三角（AudioTechnicaSound）宣布将推出了两款全新的真正无线耳机型号：ATH-CKS5TW和ATH-CK3TW。
苹果官方已于此前确认今年的秋季发布会将于美国时间9月10日准时召开，最令人期待的iPhone11新品除了浴霸三摄，在其他功能方面也将进行升级。
日前在出席花旗银行全球技术大会时，英特尔云计算业务副总裁杰森·格雷贝回答了Xeon之后哪款产品会是英特尔第二重要的问题，他的答案是“GPU”，也就是说GPU显卡在地位在英特尔心目中是仅次于CPU的。
还有4天，苹果就要正式发布新一代iPhone（北京时间9月11日凌晨1点）。
即将发布的中兴A7010智能手机，其证件照和规格已经被工信部电信设备认证中心给全面曝光。我们猜测，该机或作为Blade家族的新成员亮相。该机采用了水滴形刘海全面屏，音量键和红色点缀的电源键均在右侧，下
关于谷歌新款旗舰Pixel4系列的谍照和渲染图也不断流出。
9月4日，松下在深圳举办了主题为“臻享▪空间”的新平发售活动，推出了包括2019年进口旗舰NR-F654HX产品在内的多款日本原装进口多门冰箱产品。据松下表示：“在消费大升级的趋势下，家电高附加值的需
日前，在纯米科技六周年媒体见面会上，纯米科技副总裁郭文祺表
9月4日，vivo宣布将于9月16日的NEX3发布会期间同步推出TWS蓝牙耳机新品——vivo TWS Earphone。
在去年的柏林消费电子展（IFA2018）上，LG发布了一款名为WK7ThinQ、支持GoogleAssistant的智能扬声器。
9月2日，金立通过官方微信发文，宣布推出新机M11/M11s，文章标题提及“6大亮点”。
据外媒报道，现如今，市面上的4K电视数量变得越来越多以致于一些全高清(1080p)电视已经被打入了廉价市场。
谷歌宣布，计划2020年9月1日之前关闭两年前推出的就业应用跟踪系统Google Hire
联想集团日前公布第一财季业绩，季度营收853亿元，连续8个季度实现同比增长
8月28日消息，格力电器董事长董明珠表示还想再跟雷军赌5年，小米集团董事长雷军则回应称：“我觉得可以试一下”。
松下刚刚公布了今年5月首次亮相的LumixS1H全画幅相机新品的更多细节。
8月28日消息，QQ极速版V4.0.0.1025正式上线。经过实测，QQ极速版安装之后会覆盖QQ轻聊版。
双方的团队敢于接受挑战，无缝配合，快速响应，并且集中攻关，最终让手机与平台的关键性能同步成熟，打造出用户一致认可的机型
周一的时候，华硕正式推出了ZenBookProDuo双屏笔记本。
经常有人向外媒NeoWin的资深编辑RichWoods咨询笔记本的选购事宜，而他推荐最多的就是联想的ThinkPadX1系列。
临近开学季，学生朋友们又要进入到紧张而忙碌的学习生活中了。
8月23日消息，近日市场分析研究公司StrategyAnalytics发布了一份最新的调研报告。
谷歌已经正式将下一个Android版本命名为Android10。
近日，安兔兔官微表示在后台数据库发现了一款型号为vivoV1916A的新机。
近日，iQOO官方已经确认将于8月22日正式发布首款5G手机——iQOOPro。
18日中午，苏宁易购发布12小时半程战报。
7月下旬，国内微博用户@你偌成疯曾爆料在地铁站发现了华为Mate30的身影。
去年11月中国市场独占的GalaxyA6s智能手机正式发布。
PC版的微信终于要更新了，这次给用户带来了一个新的实用功能——支持小程序！
外媒91Mobiles刚刚爆料了一款疑似三星GalaxyM10S的入门新机。
鸿蒙OS的四大技术特性
国外媒体爆料，苹果出狠招防止第三方更换iPhone电池
8月8日凌晨4点，三星GalaxyNote10系列正式发布。
8月6日，国际数据公司IDC发布最新的手机季度追踪报告。
到目前为止，同比增长112%，达到了15年以来(自2004年以来)的最高水平。
从简单的AndroidOne智能手机到有趣的高端智能手机甚至是游戏手机。
据悉，三星Exynos官方推特宣布将于8月7日推出下一代芯片，考虑到三星Galaxy Note 10系列将于8月7日发布（北京时间是8月8日凌晨4点），由此确认Exynos 9825即将登场。
AMDRX5700系列发布将近一个月后，各家的非公版都陆续基本就绪了
8月2日消息，据外媒GSMArena报道，华为有可能在今年秋季发布Mate30和Mate30Pro两款手机。
在华为和三星的全球第一之争中，不确定性只会越来越多。
8月1日，小米生态链企业ZMI紫米发布ZMI无线充车载支架套装版，在天猫平台首发，售价139元。
7月30日，vivo子品牌iQOO通过官微宣布支持5G网络的iQOO Pro将于8月发布，即vivo首款商用5G手机将是iQOO Pro。
曾几何时，索尼的Walkman代表着年轻与活力。
目前的新机发布会的悬念性已经越来越少，基本上每次在新机正式发布之前，基本的规格参数都会被曝光。
据外媒爆料，iPad Pro最大的对手三星Galaxy Tab S6的渲染图在网上再次传出。
7月29日，OPPO副总裁沈义人通过微博对外展示了一款采用“瀑布屏”的工程机，屏幕两侧曲面达到几乎垂直的88°边缘弧度，正面视觉冲击力极强。
在每年的小暑和处暑之中，可能一年中气温最高且又潮湿、闷热的日子，也就是大家经常说的“三伏天”。
锂电池LED充电台灯是近年来兴起的一种灯具。
仅相隔一个月零几天，7月底华为nova系列又迎来了新成员的加入，那就是nova5iPro。
据91mobiles报道，联想TabV7电脑将在印度上市，起售价为12990卢比（折合人民币约1295元）。
当天16：08分在天猫开启零时差预约，起售价为6199元，8月16日正式开售。
今天小山带大家一起来体验一款“懒人必备”清洁神器——洒哇地咔飞狗无线地面清洗机。
为什么手环要对健康管理虎视眈眈？当一代又一代手环类产品并不满足于简单的心率、睡眠监测，而是不断朝着更加细分的运动健康领域不断深入赋能，健康管理已成为智能手环的必选标配项目。
华为终端官方微博宣布，nova 5正式首销，售价2799元(8GB+128GB)。
型号为SPN-AL00的华为新机通过工信部入网许可。
知名数码博主@iceuniverse刚刚爆料了一张vivoNEX2的渲染图。
近日，一款代号为“J8220”的新款索尼移动设备出现在了UA档案中。
7月18日，小米有品众筹了一款无线地面清洗机。
索尼7月17日宣布，将于9月6日在日本发售有效像素为6100万的全画幅无反相机“α7R Ⅳ”。
配件制造商Nomad刚刚发布了迄今为止最强悍的充电数据线产品。
三星Note10系列提供两个版本，分别搭载高通骁龙855和Exynos 9825移动平台。
苹果iOS13测试版发现漏洞，允许对“设置”中保存的密码进行未授权访问。
7月15日上午，摩托罗拉通过官微宣布摩托罗拉P50将于7月20日线上线下同时开售，仅6G+128G版本，青金蓝和琥珀咖两种配色，售价2499元。
7月15日凌晨，华为终端官微终于放出了华为P30系列的首部动画短片《暗夜追光》，让人一睹为快。
7月14日，鲁大师官微发布了2019上半年PC硬盘排行，排行显示，西数PCSN720拿下第一，金士顿A400成为最受用户欢迎的硬盘。
7月13日消息昨天，iFixit公布了最新的“入门款”MacBookPro拆解视频。相比上一代，新款采用了第8代英特尔四核处理器和苹果T2芯片，并首次增加了TouchBar触控栏和触控ID支持。
根据爆料人士@IshanAgarwal24透露的信息，即将到来的小米A3内部代号为“bamboo_sprout”（竹笋？）。
5G来了，WiFi6也来了。关于5G，无论是朋友圈，还是媒体上，大家已经了解很多。
中关村在线消息：今日苹果刚刚通过TechCrunch网站发表声明，宣布已全面禁用AppleWatch上的“对讲机”app，理由是该应用存在安全漏洞。
7月10 日晚间，任天堂通过官网上线了Switch新机型Nintendo Switch Lite ，宣布将于9 月20 日发售。
7月9日凌晨，荣耀总裁赵明突然分享了一张自己办公室的照片。
近日三星官方已经宣布，将于8月7日（北京时间8月8日凌晨4点）在纽约召开Galaxy新品发布会，正式推出三星GalaxyNote10系列。
据国外媒体报道，华尔街已经很长一段时间没有如此不看好苹果公司了。
苹果今天凌晨向公测用户推送了iOS13和iPadOS13的第二个公测版系统更新。
5G、折叠显示屏、弹出相机和屏下指纹，尽管手机创新越来越难，但是我们还是能看到很多让人欣喜的功能，但是无论功能多么强大，对一个手机来说最重要的还是电池续航。
据国外媒体TheVerge报道，近日小米为新手机CC9推出Mimoji萌拍形象功能，然而，该功能看起来相当眼熟。
开展低价智能手机业务的日本艾杰(IIJ)2日宣布已开始销售中国通信设备巨头华为技术的新款智能手机。
当前，5G商用服务提速，网络覆盖不断加大，5G手机也即将揭开神秘面纱。
7月2日，荣耀官方微博正式宣布，荣耀X系列新一代旗舰荣耀9X将于7月23日在西安发布。
目前，这款可折叠智能手机仍在等待重新推出的日期。
美国苹果当地时间6月27日发布消息称，首席设计师乔纳森·伊夫将离开苹果，成立一家独立的设计公司。
CMD是Windows里一项经典的命令行工具，很多人认为PowerShell的出现将逐步取代CMD，成为新一代默认命令行。
谷歌公司28日宣布，将出资建设一条连接欧洲和非洲的海底光缆，这将是谷歌在全球建设的第三条私有海底光缆。
对于爱自拍的人来说，拍的好看是决定是否购买手机的关键因素
苹果正在中国生产新款Mac Pro电脑。之前，Mac Pro是苹果唯一在美国组装的主要设备。
公司首席设计官乔纳森·艾夫将于今年晚些时候离职，创办自己的独立设计公司。
日本显示器6月17日宣布，将从由中国大陆的嘉实基金和香港的绿洲管理公司等组建的企业联盟最多筹集800亿日元。
据外媒最新报道称，三星即将发布的Note10手机，不会因为GalaxyFold延期上市而跳票。
日前苹果发布了公测版的iPadOS系统。
在等待多时之后，三星终于开售Serif2019画框电视。
据外媒报道，近日韩国LG电子在土耳其获得了一项手机专利的许可。
站着玩手机，坐着玩手机，躺着按手机，白天玩手机，晚上更有大把时间玩手机。
华为已经超过了苹果，其市场份额达48%，远超苹果的37%。
数周前曾有报道称三星内部正在开发一款带有3D曲面显示器的智能手机，从而能够让屏占比达到100%。
你可曾想过有一款手机能够完美记录你的夜晚故事?
6月21日，华为在武汉召开华为nova5新品发布会，会上首先发布了旗下麒麟芯片新品——基于7nm制程的麒麟810，通过8方面优势对标骁龙730。
今日，有又一款定位于入门产品的机型Motoe6被曝光。
Windows10预览版显示了Windows操作系统与shell分离的迹象。
日前，苹果电脑贸易（上海）有限公司向国家市场监督管理总局备案了召回计划。
即将到来的MotoOne系列共有三款手机。
2019上半年的手机圈各大品牌都在争奇斗艳，纷纷拿出了自己的看家本领。
“小霸王其乐无穷。”这句家喻户晓的广告语已经成为了90后甚至80后的童年回忆。
根据孟买分析公司Trust Research Advisory (TRA)的一份报告，中国智能手机厂商OPPO6月18日宣布，该品牌在印度最受信任的智能手机品牌中排名第三。
在谷歌Pixel等“浴霸四摄”吸引眼球的同时，近日又有爆料称索尼会为自家Xperia新机配备多达八个摄像头。
外媒AndroidHeadline今天再次分享了LGStylo5的高清渲染图。
据外媒报道，iOS13承诺将让作为笔记本电脑替代品的iPadPro变得更加灵活。
苹果正在尝试给iPhone更多酷炫的功能，当然它们看起来也很使用，比如悬停手势专利。
据外媒消息，Mate 30 Pro将支持人脸识别，搭载前置双摄屏下摄像头，后置类似Mate 20系列的四摄矩阵相机模组。
日本瑞穗金融集团（Mizuho）的分析师近期发布的投资备忘录中，赞同了其他行业观察者的观点。
今年第一季度iPhone在欧洲、中东和非洲地区(EMEA)市场份额创下五年来新低。
6月12日消息，GSMArena曝光了谷歌Pixel4的真机照。
6月12日，富士发布instaxminiLiPlay拍立得相机，该款相机是instaxmini系列首款数码+拍立得混合相机。
智能手机已经正式迈入了全面屏时代，从高端机型到千元机，全面屏已经成为一种潮流。
2019年6月10日，华米科技与小鹏汽车宣布达成合作，双方将共同探索智能可穿戴设备与智能汽车的多场景联动。
智能手机在近几年的时间当中，摄影水准整体取得了较大进步，这点从手机厂商的发力进程当中也能一窥究竟：起初是像素数字的竞逐，到现在开始了镜头数量的比拼，单摄升级双摄，而后到如今三摄普及、四摄来临。那么手机
据国外媒体报道，苹果在2019年度WWDC开发者大会上正式发布了专门为iPad设备打造的操作系统iPadOS，为iPad体验带来了全方位的改变和升级。
OPPO已经在2018年6月申请了屏下摄像头的相关专利。
就在WWDC2019开发者大会开幕前夕，三星宣布推出了新款笔记本--Notebook7。
据媒体报道，三星GalaxyNote10相比以往机型有较大突破。
根据IDC分享的最新数据，在2019年第一季度，苹果可穿戴设备的全球出货量达到了1280万。
iRobot发布了一对新的清洁机器人，RoombaS9+和BraavaJetM6，它们可以协同工作，进行吸尘、拖地和除尘。
BenGeskin展示的三星GalaxyNote10渲染图首次让我们看到了新机的全貌。
RedmiBook 14支持DTS专业级音效，可生动还原每一个音符细节，带来身临其境的沉浸式视听体验。
据外媒报道，继三年前的今天在中国台北国际电脑展上发布了首款VR背包，现在，惠普仍在开发这款产品并发布了最新版本。
法国眼科学会预测，全球受近视影响的人口在2050年可能达到50%。
日前，知名爆料网站slashleaks曝光了一张魅族16Xs多彩塑料外壳照片。
苹果旗下Beats品牌在4月3日正式发布了被誉为“运动增强版AirPods”的PowerbeatsPro无线耳机。
5月25日，华为的手机芯片取名为“麒麟”；基带芯片取名“巴龙”；服务器芯片取名“鲲鹏”...
现在官方表示，一加7 Pro海外版已支持升级Android Q Beta，另外一加5/5T也将迎来更新。不过官方还未公布具体的日期。
在WWDC开幕前几周苹果悄然推出了2019年款MacBookPro，今天外媒AppleInsider拿到了13英寸型号，并带来了开箱和初步上手体验。
关于Pop-up快闪店，它并不是近年才兴起的概念。如果有一天，某品牌的店铺突然现身于街头某处，以新颖的形式快速吸引起消费者的注意，短暂经营然后消失不见，充满惊喜却又“过时不候”，这种店就是Pop-up快闪店。
5月23日，OPPO在北京举办新品沟通会，正式发布了K系列全新产品OPPO K3。
在5月13日发布iOS12.3之后，苹果已经停止签署iOS12.2版本

华为将在新加坡设立云计算与人工智能创新实验室。
Oppo K3已经蓄势待发，该手机背部设计类似Oppo Reno，相机则像Real Me搭载升降式摄像头。
华为创始人、CEO任正非星期二接受媒体采访，表示感谢美国企业这些年与华为的合作，认为对华为断供是美国政客推动的，不关美国企业什么事。
OPPO深耕欧洲市场的举措更进一步，正式在英国推出了首款5G智能手机Reno 5G。
距离iOS12.4首个测试版发布仅仅过去了一周，苹果今晨便向开发者推送了第二个测试版系统更新。
除了专注于打磨手机和箱包，一加还推出过很多周边产品，比如名片包、笔记本、圆珠笔以及各种类型的手机壳。
虽然距离三星的下半年旗舰正式发布会还有数月的时间，但在互联网上已经有不少关于这款旗舰的谣传和消息。
OPPO K1于10月19日正式开售，最初6GB+64GB版售价1799元，4GB+64GB版售价1599元，近日两者降价至1599/1399元。
联想集团正式发布辟谣声明：社交平台上传播的“断供”华为是“不负责任的谣言”，表示“目前联想集团像华为公司供货正常”。
5月16日，一加在北京雁栖湖国际会展中心举办新品发布会，现场发布一加7系列新品。
以市场价购得苹果手机，又以低于市场价的价格卖出，两个90后靠着高买低卖苹果手机的“神操作”。
距离荣耀20系列发布活动还一周，该公司近日发布了三张来自荣耀20 Pro的样本照片，其中两张是由4800万像素主传感器拍摄的，使用了新的AIS超级夜间模式，而第三张是由超广角镜头拍摄的。
尽管三星公司告诉买家可以取消预订，但它仍决心将这款令人惊艳但存在缺陷的三星Galaxy折叠手机推向市场。据韩国媒体YNA报道，三星正在努力解决现存的问题，并且正在与当地运营商测试这款手机。
5月15日，是锤子科技成立7周年，16日凌晨，罗永浩转发了一位数码博主赞扬白色版坚果R1的微博，表示“还会给你们做，只是需要一点时间”。
在伦敦、纽约和班加罗尔同步召开的国际新品发布会上，一加新旗舰终于登场亮相。
PowerbeatsPro已经于上周在美国市场开卖，在YouTube上已经有不少首批预订用户晒出了开箱视频。继
当地时间2019年5月6日至8日在美国华盛顿州西雅图举办的Build2019已经圆满落幕。
AMD锐龙官微表示荣耀MagicBook 2019锐龙版5月13日-5月15日降价促销，直降300元，到手价3699元。
今年新一代iPhone还是三款机型，其中iPhone XR的升级版可能也会换上后置浴霸摄像头设计风格。
近年来，智能门锁逐渐进入越来越多的家庭，也吸引了不少企业跨界进入智能门锁行业。
5月9日消息，知名爆料人士Slashleaks放出了iPhoneXIMax的带壳渲染图。
现阶段对于《复仇者联盟4》来说，其票房还在进一步走高，其正在努力追赶《阿凡达》。
根据目前的消息，Intel九代酷睿已经在桌面、笔记本全面铺开。
今年2月发布的三星最新平板电脑Galaxy Tab S5e被爆Wi-Fi信号连接出现问题。
谷歌召开了Google I/O 2019 开发者大会，在本次大会上谷歌正式发了Android Q新操作系统，新系统带来了不少提升
众所周知，IDC是一家全球知名的市场调研公司，其数据通常被广泛引用。
2019年5月6日，“BrandZ™ 2019年最具价值中国品牌100强”榜单在北京发布。
】据外媒GIZMOCHINA消息，得益于三星和LG等本土企业的发展
苹果的AirPods被很多人认为是最好的蓝牙耳机，除了iOS用户外，不少安卓用户也折服于其产品力，购买了它并搭配安卓机使用。
世界面板行业产能格局大变，中国面板产业行业地位快速提升。
5月5日消息，realme预告将于明天公布realmeX发布时间，现在有关realme新机的细节揭晓。
随着时间的推移，新技术的涌现，智能手机运行速度更快
2015年开始，苹果相继为iPhone6、6S、7系列推出过智能电池保护壳，能为iPhone提供额外续航和可靠保护。
据央视15日消息，故宫第十款APP正处于最后调整阶段，将很快上线与观众见面。
根据市场调研机构Counterpoint给出的2019年Q1中国智能手机市场统计报告，国内智能手机今年第一季度整体出货量继续低于1亿部，同比下降7%，环比下降12%。报告中显示，华为、vivo、OPP
4月29日，数据统计机构Counterpoint公布了《2018年中国和全球十大畅销智能手机型号》。
随着Realme 3 pro首次限时抢购活动的完结，印度廉价智能手机领域又上演了新一轮竞争。
为了在有限的机身中塞下更大的屏幕，智能手机制造商们可谓是绞尽脑汁，比如各种刘海、前摄打孔屏、弹出式摄像头。
高通公司本月宣布推出骁龙665、骁龙730和骁龙730G三款中端移动平台
随着电子设备不断普及,屏幕时间对孩子的影响也越来越大。对此，世界卫生组织(WHO)和专家们提出了多项新建议，以保护儿童身心健康。
《复仇者联盟4：终局之战》在全球热映，飞利浦男士理容与迪士尼再次强强联手。
据消费者情报研究合作伙伴(CIRP)的调查显示，iPhone XR在2019年第二季度仍然是美国市场销量最高的手机。
美国人真的是喜欢打官司，而官司拖得时间长也是司空见惯了。
今年的五一小长假来的实属不易，劳动节当天正好赶上工作日周三，本来只放一天，但是好在后来调整到了4天。
2019年4月23日，HIMO电动自行车T1正式在小米有品上开启众筹。
专访三星电子大中华区总裁权桂贤。
一加有望在下月举行的一加7发布会上公布一加7 Pro。然而，新款加强版的Pro势必要比7要价更高，对于一加这样以价廉定位的公司，消费者将在7 和7 Pro间如何抉择呢?
高通SOC之所以能够运行Windows10，是因为微软在Windows10ARM中加入了X86onArm解码翻译器。
国产品牌在95后使用的手机品牌中的比重越来越大，正在赶超国外手机。
近日，小米有品上架了一款朗菲无绳蒸汽熨斗，支持无绳/有绳切换，三挡蒸汽可调，售价199元。
4月19日，三星QLED 8K电视媒体品鉴会在北京举行。
据外媒消息，来自中国的华为正再次尝试打入巴西智能手机市场
苹果公司将开设最新“材料回收”实验室，运用机器人技术和机器学习来拆解苹果设备，回收铜、铝和钴等有价值的材料。
小米与经销商Panmi合作，签署在澳大利亚分销小米产品的协议，同时确认运行Mi-store.com.au网站。
近日，飞利浦眼部能量仪携手Peet’sCoffee，在上海东湖路旗舰店展开一场“EYE醒醒”主题快闪活动。
一二线城市用户偏爱苹果/小米/华为 65%三四线城市用户选OPPO/VIVO
4月10日，OPPO在上海正式发布了全新系列Reno。
今天微软正式敲定了Surface Hub 2S的发售信息，产品将于2019年6月上市发售。
在推出首款可折叠智能手机时，三星的做法略有不同。
4月16日，三星通过官网新闻中心宣布实现基于EUV光刻的5纳米FinFET工艺，并已准备好投入生产。
4月16日消息，DxOMark公布了三星GalaxyA9的后置相机评分。
微软正在开发一款Surface无线入耳式耳机。
大力降价出成效。日前，摩根士丹利（MorganStanley）报告苹果在中国的命运正被慢慢扭转。3月份iPhone用户基数持续增长，这将预示着苹果即将发布的季报会给出一单不错的成绩。
三星今年将推出两款Galaxy Note 10，主型号为SM-N970和SM-N975，分别配备6.28寸和6.75寸显示屏，搭载双摄和三摄系统。
美国科罗拉多州公共利益研究小组（CoPIRG）的一份报告显示，一项名为“激活锁”(activation lock)的功能，可以在用户的iPhone被盗或丢失时锁定用户的手机，该功能在三年内阻止了6.6万部手机的回收使用。
然而在这光鲜的背后，微软也同样葬送了很多产品，而这些已经见不到的产品之中，既有我们耳熟能详的，也有并不为人所知的。接下来就让我们一同来缅怀一下这些夭折于微软手中的明星产品吧！
华为P30Pro无疑是上半年最引人关注的国产机皇，无论是超群的50倍变焦功能，还是出色的夜拍能力，都离不开华为几年以来不断在摄影领域方面的探索。
LG已获得美国专利号为10254863的透明折叠手机的专利，其愿景是实现可折叠手机及透明显示器。
Gartner预计，成熟市场内的高端手机市场将在2019年继续下滑。
行业研究机构Gartner周一报告称，全球智能手机市场将再次陷入长达一年的停滞，2020 年恢复增长。
移动安全公司Lookout发现，一款强大的间谍软件正瞄准iPhone用户，并窃取他们的隐私信息。
日本科技博客Macotakara的消息称，继5.8英寸XS后，今年可能会推出一款配有6.1英寸的屏幕和三个摄像头的手机。
此前有传言称苹果“全新”16英寸MacBook将于今年上市，然而，知名分析师郭明錤（Ming-Chi Kuo）在MacRumors网站上一份新的研究报告中表示，这款笔记本电脑将延迟至最早明年上市。
iFixit已经通过拆解给出了三星GalxyS105G版本的可维修分，事实证明S105G版和普通版S10一样难以修复。
4月8日消息，联想ThinkPad T系列上市三款新品：T490、T490s、T590。
OPPO Reno将根据配置分为一高一低两种型号。
随着5G时代的到来，不排除推出其它硬件产品，但同样会坚持高端定位。
日本显示器公司(JDI)将为苹果即将推出的下一代Apple Watch提供OLED显示屏。

4月3日消息，博主@数码闲聊站曝光了疑似魅族16s的真机谍照。
近年来，三星一直在努力为上半年发布的GalaxyS系列旗舰产品线引入不同尺寸的机型，以充分迎合消费者的使用需求。但是对于下半年发布的GalaxyNote平板手机产品线，该公司一直缺少更多的选项。然而近
美拍：年轻人的兴趣圈层催化潮流变革。
每一年，苹果和三星都在你追我赶地发布旗舰新品，带来一轮又一轮的功能和体验升级。
4月2日，知名评测软件安兔兔公布2019年3月安卓手机性能榜，小米9透明尊享版排名第一。
作为中国科技行业的领导品牌，小米一直致力于通过手机、智能硬件等全系列高品质产品为全球消费者享受科技带来的美好生活而服务，这与LINE FRIENDS的品牌理念有着高度重合。
全球智能家居设备市场预计将同比增长26.9%，达8.327亿台。
还有几个月就到苹果的新品发布会了，对于新iPhone的外观
此次改进变化最大的应属处理器，这对提升其性能有重大意义。
3月30日晚，一加手机官方微博突然放出一张预告海报，透露了一个关键日期4月1日。
近日HMD向多家媒体发出邀请函，将于4月2日正式发布诺基亚X71新手机。
随着潜水运动的兴起，越来越多的人们开始爱上水下摄影。近日新曝光的一项专利暗示，苹果可能将水下摄影作为 iPhone 的下一个杀手锏。
不考虑P30Lite（nova4e），今年的华为P30系列旗舰机依然有两款。
索尼将削减从事智能手机业务的人员。
北京时间3月26日晚，华为在巴黎正式发布P30系列，携程旅拍作为特邀合作伙伴参会。
据外媒消息，中国智能手机制造商华为在推出了其最新的P30和P30
华为P30发布会让许多人重温了与多年前相似的现实扭曲力场，这种力量来源于改变世界的技术理想，将不可能变成可能，将未来带到现实。
在苹果春季发布会宣布了一系列的新服务之后，同一时间，华为连夜在社交媒体上感谢苹果的 “暖场”。
3月25日晚，小米联合创始人、总裁林斌在微博放出重磅消息：小米工程师实现了100W快充，17分钟可充满4000mAh电池。
当苹果公司首席执行官蒂姆·库克(TimCook)在硅谷的史蒂夫·乔布斯(SteveJobs)剧院登台时，他为这家全球最大的科技公司开启了一个新时代。
在今天凌晨1点召开的春季主题演讲结束之后，苹果面向iPhone和iPad设备发布了iOS12.2系统更新。
苹果公司正在尝试自2007年推出iPhone以来最大的战略变革。
如果你买不起苹果的ApplePencil手写笔也没有关系，因为他们即将支持第三方。
该公司正式确认将于4月5日推出其首款5G智能手机，也是该行业第一款5G智能手机。
3月22日消息，相机和镜头的图像质量评测权威机构DxOMark公布了索尼Xperia XZ3的相机得分，综合分数仅79分，甚至低于不少中端机型，引发网友吐槽。
有消息表示，苹果可能于3月20日举行新闻发布会，低调发布第七代iPod touch。
自发布以来，GalaxyS10已经在商业上获得了巨大的成功。
苹果将于今年发布10.2英寸的第七代iPad和10.5英寸非iPad Pro产品线的iPad。
地表最强苹果分析师郭明錤昨晚分享苹果头戴式设备最新补充报告，认为苹果将有可能推出支持AR与VR的MR（混合现实）专用设备。
看来，iPhone不仅可以挡子弹，还能防暗箭。
发布会前各种传言让人应接不暇，这次推特用户CoinX分享了最新的传言。
3月18日，红米Redmi将迎来品牌独立后，第二和三款新机：红米Note7Pro和红米7
当你需要显示较多的内容时，可以将手机摊平使用。走在路上的时候，你还可以将这款设备卷曲成腕表的形式配戴再手上。
此次发布会的宣传语是“展示的时间到了”(It’s show time)。
3月12日消息，知名爆料人士RolandQuandt放出了华为P30Pro和P30的侧面照。
华为消费者业务今天宣布，Mate 20系列上市四个半月全球发货量超过1000万台。该系列产品发布至今一直处于热销状态，其中年轻用户和女性用户占比增长趋势明显。
有苹果供应商表示，苹果可能不会改变iPad的设计，不仅外观不变，或许还会保留Touch ID指纹识别和耳机插孔。
从本质上讲，它将是一款具有高科技含量的翻盖手机。
近年来，许多手游开发商都在氪金内购的道路上越走越偏。
今晚，徕卡在全球同步推出Q2全画幅数码相机，国行定价为39800元，美区为3995美元（约合2.68万）。
韩国政府表示，预计将推迟全球首次第五代(5G)移动网络服务的商业化进程，项目启动日期待定。
“更好的OLED”还是要看海信。
国际数据公司(IDC)《全球手机季度跟踪报告》的最新预测指出，智能手机市场将在2019年整体下滑，但随着5G设备逐渐闯入人们的生活，智能手机销售将在下半年开始改善，然而这一过程需要数年而非数月。
近日，外媒根据陆续曝光的细节，提前送出了Galaxy Note 10的渲染图。
苹果今天上线了一个介绍iPhone功能的新页面，介绍了iPhone大大小小的各种功能。
荷兰网站LetsGoDigital近日爆料称，中兴申请了一项特殊的折叠屏智能机专利。
当日彭博社的一篇新闻报道聚焦苹果5G手机，称苹果在为其2020年产品系列寻找5G基带货源时可能面临的棘手局面。
近日，vivo 在深圳推出了全新子品牌及其同名手机——iQOO。
三星近日宣布和Calm公司达成合作，Calm用户可以使用三星的Health应用和三星最新发布的GalaxyWatchActive智能手表，直接访问访问应用的各种正念和冥想功能。
3月5日消息，魅族科技公布了魅族Note9最后一张海报：Note8带来了更好的全面屏观感。

在数码相机市场因智能手机崛起而走向萎缩的背景下，围绕可称之为最后潜力市场的高档无反相机的竞争日趋激烈。
在电脑里要玩手机应用或游戏，那就得装个模拟器。
在全面屏推进中涌现了三大流派，其中以苹果为代表的“刘海”派和三星为代表的“打孔”派最为人熟知。
小米9日前正式对外发布，2999元的价格具有超高的性价比。
28日，锤子科技产品经理@冬虫夏草卡洛斯晒出一张黑莓全键盘手机：“Thisisournext.”。
2月21日凌晨3点三星发布了GalaxyS10系列。
2018年第四季度数据显示，尽管苹果手表在智能手表市场仍然占据主导地位，但三星和Fitbit同期出货量已经翻了两番。
而要说今年MWC引爆全场的现象级产品，一定非华为Mate X莫属，
目前，这款集颜值和性能的除湿机正在小米有品众筹中，众筹价格仅799元，
小米将在一两个月内推出新款游戏智能手机黑鲨。
北京时间2月27日，美媒Android authorit发布文章评选出MWC 2019最佳手机。
今年的MWC早在展会开始之前各大知名智能手机厂商就为自己将要发布的5G移动终端造势，其中最令人兴奋的莫过于华为5G折叠手机Mate X
2月25日，面向年轻人群和科技爱好者，中兴通讯在MWC2019发布了主打3200万前置高清摄像头和水滴全面屏的Blade V10，将登陆中国、欧洲、拉美等大国市场。
2019 OPPO创新大会于北京时间2月23日举行，会上展出了OPPO首部5G手机，并且搭载让人印象深刻的10倍无损变焦技术。据介绍，这部5G手机将在2019年上半年正式在欧洲市场首发。
早在2007年，索尼就展示了柔性OLED屏。
刚过完年，一年一度的手机开年大戏就已开始。
近日，外媒This Day关注了OPPO日前在中国举办的SuperVOOC闪充开放日，并指出，VOOC Flash Charge达到了一个重要的里程碑：为全球超过1亿台设备供电。
三星在美国旧金山举行了 Galaxy 新品发布会。
2月20日，小米集团在北京召开2019年年度旗舰发布会，小米创始人，董事长兼CEO雷军发布了小米9，并宣布王源成为小米手机品牌代言人。
小米发布小米9、小米9透明尊享版和小米9 SE。
雷军表示：“小米9的制造和研发成本，绝对不便宜，期待我们卖到特别便宜的价钱，完全做不到。”
苹果史上最难产的新品，恐怕就是AirPower了吧。
日前，苹果更新了一项专利，其中绘制了一款可折叠iPhone的样子
最近提交的专利显示了Oppo可折叠智能手机的整体设计。其中最大的亮点，即为实现可折叠屏的 “转轴设计”。
12日vivo宣布其智能手机新品牌iQOO，并开始推给合作伙伴。从微博上的图片看，该手机将是一款可折叠设备。
昨日，微博数码博主曝光了vivo全新子品牌IQOO旗下首款手机的渲染图，图片显示这是一款折叠全面屏手机。
据悉，日前苹果在其网上商店的清仓促销页面增加了iPhone SE的库存，
苹果将在6月的WWDC大会上演示各平台的下一代操作系统，iOS13无疑是重头戏。
此次发布会将关注苹果的新闻订阅服务，因此我们不太可能看到任何新的硬件发布，如传闻中的iPad mini，AirPods或备受期待的AirPower充电器。
近日消息，苹果公司CEO蒂姆·库克（Tim Cook）在接受美国国家公共电台（NPR）采访时谈到了大中华地区iPhone 的降价问题。他表示通过此次降价，苹果会观望带来什么影响。
2月12日，9TO5Mac援引日本网站Macotakara消息称，今年的新iPhone仍会采用lightning接口，并且标配5W充电器，打破很多果粉对新iPhone的期待。
即便iPhone的售价越来越高，但是苹果在配件上依然没有升级的意思
随着日立制作所在英国的核电站计划被冻结，作为战略支柱的海外核能业务终于“归零”。
在印度市场推出GalaxyM10和M20两款入门机型之后，三星内部正在筹备GalaxyM系列的第三款设备。
无论是媒体实测，还是用户反馈，华为手机在冬天低温下的表现都有口皆碑。
“iPhoneX64G已解锁，九成新3200元便宜出了。”
1日，日本国际相机影像器材工业协会（CIPA）发布了2018年数码相机的供货量。在日本国内，供货量本身减少，但无反相机供货量增加。
2月2日消息，苹果公司为此前曝出的Facetime漏洞道歉，并表示计划于下周进行修复。
近日受“极地漩涡”影响，美国各地大幅降温。
目前小米似乎在追随HMD Global的5摄手机诺基亚9 PureView的步伐，也在研发5摄手机。
据悉，三星电子北美区(纽约总部)现任总裁及首席执行官Tim Baxter
本周三，苹果正式公布了2019财年第一季度财务业绩报告。
据彭博社报道，苹果目前正在努力推出新一代iPad以及一款更加廉价的iPadmini。
国外爆料平台SlashLeak上有用户提前分享了MotoG7Plus的真机开箱图片。
苹果公司iPhone营收相较于去年同比下降15％，现如今苹果公司首席执行官蒂姆•库克表示，公司正在重新考虑iPhone的定价。
随着8k电视逐渐进入人们的视野，一款专门服务于8k电视的芯片应运而生
苹果公司今天发布了2019财年第一财季业绩。
为了抓住2020年东京奥运会和网上“晒照片”需求，索尼近期将推出低价位的中端机型。
中国最大通信设备企业华为技术1月24日发布了面向新一代通信标准“5G”的芯片。
余承东在现场还透露一个重磅消息：华为将在MWC期间发布全球首台5G折叠屏智能手机。
继电影院观看短片以后，魅族再次革新了手机发布会的形式——直播间发布手机，还是个人直播的那种。
知名科技媒体TheVerge评价道：“小米双折叠手机是迄今为止我们见过最好的”。
华为手机在欧洲的地位与日具增，该公司通过低于三星和苹果手机的价格，以及新的相机功能，逐渐打开市场和知名度。
华为子品牌荣耀当天在巴黎特别活动中推出荣耀V20的国际版View 20。该款手机于去年12月份在中国正式上市。
以往手机相机性能的评测往往集中在后置摄像头方面，不过近期知名相机评测机构DxOMark公示了手机前置摄像头性能排行榜。
摩托罗拉主打2019年的G系列产品线最新消息不断。
在笔记本产品中，高性能和高便携性本身是两个对立的设计理念。
为了更好地与中国智能手机军团在中端以及入门市场竞争，三星今年正在改变其战略。即将推出的GalaxyM系列将是三星开年的第一炮，但并不止于此。
三星正准备于2月20日推出其令人兴奋的新款可折叠Galaxy智能手机，华为和LG等其他制造商紧随其后。
强生（J＆J）旗下的杨森药厂（Janssen）和苹果在昨日宣布，将携手展开为期数年的研究。
针对近日网上传出的关于“联发科技与小米手机终止合作”
有网友在该条微博下询问小米9是否支持24W甚至更高功率的快充，雷军回应道“小米9快充一定更好”。
芬兰电信设备制造商诺基亚在去年10月份宣布了其最新的成本削减计划
传闻成真，苹果今天正式为2018iPhone产品线推出了全新的智能电池保护壳。
近日有关2019款iPhone的传闻开始出现，一张后置三摄（方阵排列）的渲染图引发不少讨论。
华纳兄弟影业的《名侦探皮卡丘》真人电影启动后，很多人就一直想看看现实版的宝可梦们在荧幕上蹦蹦跳跳的身影。
去年11月小米首次正式进入英国市场，推出了一款极具吸引力的小米8 Pro。本周，它的第二款旗舰手机小米Mix 3上市销售，新的滑盖全面屏造型更加夺人眼球。
围绕5G智能手机外壳的使用材料，攻防正在日趋激烈。在5G领域，手机外壳将从金属转向玻璃和树脂等不易受电波影响的材料。
苹果公司今天宣布，HomePod智能音箱将于1月18日(周五)在中国内地和香港上市销售。
来自国外爆料人Samsung_News_的消息，他听闻三星GalaxyS10将搭载LPDDR5RAM。
2018年全球智能手机销量下降幅度在1%-3%之间，这也是智能手机市场有史以来首次出现年度下滑。
苹果无线充电枕AirPower已经成为苹果史上跳票最久的产品之一。
在本届的CES展上，三星带来了两款Micro LED 4K电视，其
预计三星将于2月20日在旧金山推出备受期待的折叠式手机和Galaxy S10，承诺在10年的创新基础上迎来新的Galaxy体验。
索尼公司专务董事高木一郎透露索尼正探讨调整在华生产态势。
1月9日消息，360正式推出N7Pro红衣版，售价1999元，目前已在京东发售。
如果你的车载系统没有原生支持苹果的CarPlay平台，可以考虑考虑一些第三方解决方案。
一年一度的美国拉斯维加斯CES2019美国消费电子展再次震惊全场。
苹果的奥地利供应商AMS开发了一种新的光和红外接近传感器，与目前需要刘海的传感器不同，它可以安装在手机屏幕后面。
在本届国际消费电子展(CES)上，三星发布了全新的Family Hub智能冰箱。
苹果的股价失控了。苹果正在遭受前所未有的挑战。
今年CES大展上，外媒SlashGear对雷蛇灵刃（RazerBlade）15的增强版进行了近距离上手。
上个月，一份报告指出，TWC、GasBuddy和Weather Bug未经用户允许，收集大量用户信息。
CES2019今日开幕，AMD携笔记本厂商率先公布新品。
对于相机爱好者来说，2018年年底奥林巴斯这个品牌似乎有些沉默。
凭借着卓越的外观设计、优良的做工、强悍的拍摄和性能表现，Nokia8.1在上市发售后赢得了诸多消费者的青睐。
有迹象显示，苹果已经开始研发iOS的下一代版本iOS13。
苹果在「库克致苹果股东一封信」的声明中除了宣布调低2019年一季度营收预期外，还宣布将在1月29日举行2019Q1财报电话会议。
今年的智能电视最大的创新之处，莫过于在产品形态上发生了巨大变化。
你会为此依然买单吗？涨价风潮又何时到头呢？
该车基于意大利比亚乔(Piaggio)旗下韦士柏(Vespa)电动车打造，通过翻新与切割，造就了如今独特外形。
从数据来看，三星手机作为全球智能手机市场冠军的定位无可置疑，但中国市场面临的挑战最大。不过在5G、AI、IoT等重大技术变革机遇下，三星手机在中国市场仍旧充满机会。
到目前为止，前段时间闹得沸沸扬扬的新款iPadPro铝制外壳「开箱即弯」问题并未影响该平板的销量情况。
不久之前有用户反映新款iPadPro容易变弯，不过苹果高管认为这在可接受范围内，并且不用太过于担心。
三星电子正式发布了旗下新款中端智能手机Galaxy A8s。
12月27日下午，2018荣耀手机周年庆暨粉丝年会正式拉开帷幕。
12月26日，荣耀手机在京举办2018周年庆暨荣耀V20新品发布会，宣布通过树立新使命、更换视觉形象、建立“荣耀青年派”社群平台等系列组合拳，启动重大品牌升级。
近期要推荐一款好性能的智能手机给朋友去打游戏，当然首推就是Galaxy Note9，其成就了三星的高性能配置，荣获中国泰尔实验室游戏高性能五星证书。拥有如此荣耀，堪称游戏手机中的“王者”。
随着2019年临近，网上出现了各种年终手机大盘点。毫无疑问，华为Mate20系列成为最大赢家。其中，华为Mate20Pro最大的改进就是加入了水下模式。据官方资料显示，华为Mate20Pro裸机支持I
每当看到家里的复古老旧黑白电视，都有一种特别的情愫，它代表了一个时代的记忆。
OPPO影像实验室负责人回应近期10倍光学变焦专利传闻：目前该技术已经基本成熟，近期可能会开始商用。
Infinity-O打孔屏，即将成为2019年的流行风向标。
岁末年初，总是各类评选出炉的时候。今天，GSMarena列出了2018年最佳智能机的结果，结果还是有些让人意外。评选总共分为三大级别，由编辑和网友投票得出。其中旗舰阵营中，GalaxyNote9拿下冠
“你喜欢邀请朋友到家里听自己两百万的Hi-End系统上播放的马勒和布鲁克纳。
随着10nm以及更先进光刻工艺的难度加大、资本要求更加密集，有实力参与的晶圆厂商数量骤减。在UMC（联电）和GF（格芯）放弃后，基本只剩下台积电、三星和Intel三家有此实力。
12月21日，美图公司正式对外公布美图手机V系列的新款旗舰机——美图V7，并宣布美图手机携手托尼洛·兰博基尼，推出纯正意大利血统的美图V7 X 托尼洛•兰博基尼限量版。
DxOMark今天公布了对一加新旗舰一加6T的拍照、视频评测，给出的综合成绩为98分。
知名市场调研机构 Counterpoint Research 于19日公布的全球行业数据显示，由于新兴市场消费者多选择具备基本功能的手机，今年第三季度全球功能手机销量达到1.12亿部。
三星已经向测试者推送了全新OneUI，并收获了一致的好评。
三星天津工厂即将“歇菜”，惠州工厂还在苦撑。韩联社12月12日报道，三星电子当天宣布，其决定于12月31日停止位于天津的手机制造工厂——天津三星通信的生产运作，并已向员工公布该决定。目前，这一消息得到
尽管三星宣布了Infinity系列打孔屏并在国内推出了A8s，但在未来三星仍有可能屈服于“刘海屏”设计。
三星最新入门级智能手机M系列即将亮相，盖乐世M20将首先进入市场。
据美国媒体报道，高通法律总顾问唐·罗森博格表示，苹果需要认真对待中国法院对部分iPhone型号下达的销售禁令。
尽管iPhone系列依然为澳大利亚人常用智能手机，但作为其竞争对手的Android手机在过去几年里影响力也在不断增加，这其中中国主要手机厂商尤为引人注目。
根据市场调查机构IDC发布的预估报告，2022年智能手表将会继续引领可穿戴市场。
2018年12月17日，华为在长沙召开新品发布会，正式发布了nova全新产品HUAWEI nova4系列手机。
12月17日，华为正式发布nova系列新品nova4，搭载名为“自拍极点全面屏”的“打孔屏”。
2018年即将来到尾声，而用户们也开始展望2019年各大厂商的新一年头炮旗舰。
之前，三星发布打孔屏新机A8S时，在发布会上宣布与Supreme合作，这引起不少时尚人士的关注。
日前有产业消息源爆料称，苹果将在2019年发售的一部或多部iPhone机型中使用一种新型一体型屏幕触控技术。
在本周英特尔的架构日(Architecture Day)活动上，英特尔为其未来处理器的开发制定了一个非常清晰的战略。
在一名用户需要医疗救助时，三星手机竟然无法拨通911。
高通就苹果对其iPhone在中国禁令销售的声明提出了异议。
当前，华为终端消费者业务旗下的产品类别主要有手机、平板、笔记本、路由、智能硬件等。
高通公司昨日发布声明称，中国福州一家法院已经初步裁定
在中国，荣耀无论销量还是利润都持续保持互联网手机第一品牌的地位
5G手机何时到来可能是广大消费者最为关心的问题。
苹果仍未敲定AirPower无线充电枕的发售日期。
随着屏幕指纹技术的发展，一加6T也成为了第一批搭载屏幕指纹新技术的手机。
苹果最新款智能手表Apple Watch Series 4拥有一项探测心率的新功能，可及时检测到心率异常现象。
尽管距离正式发布还有2个月左右时间，但在互联网上不断有关于三星S10的消息流出。
今天，安兔兔根据后台统计到的数据，发布了2018年11月国内iOS设备好评率排行榜。
近日，有一款名为三星GalaxyA50的GalaxyA系列新手机现身GeekBench跑分库。
12月6日，在美国夏威夷召开的第三届高通骁龙技术峰会上，一加手机CEO刘作虎宣布：一加将继续深化与高通的合作，并在2019年率先发布搭载骁龙855的旗舰手机。
2018年12月6日，逃票长达18个月的HomePod智能音箱终于在中国区苹果官网上架了！
今天，安兔兔根据后台数据库统计到的数据，发布了2018年11月份国内iOS设备性能排行榜。
12月5日凌晨，高通在夏威夷举办骁龙技术峰会。在峰会上，高通高级副总裁兼移动业务总经理AlexKatouzian宣布推出骁龙855移动平台—全球首款全面支持数千兆比特5G、业界领先的人工智能（AI）和
根据苹果在AppStore支持页面最新分享的数据可知，截止到2018年12月3日。
根据美国商标和专利局公示的最新专利，三星有望率先在智能手表上装备屏幕指纹传感器。
传统液晶市场的持续低迷预示着客厅显示设备迎来了新的升级时代，厂商们也不得不寻找新的出路。
11月初，三星高端手机心系天下三星W2019正式发布。
12月3日消息，据韩国媒体报道，三星成功研发出4K分辨率的笔记本专用OLED面板，预计在2019年美国消费电子展（CES）上亮相。韩国媒体TheElec报道称三星成功研发出拥有4K分辨率的笔记本OLE
此前有不少关于苹果竞争对手使用iPhone在社交网络上发布自家产品广告的报道。
负责三星智能手机业务的高东真也曾承认三星手机目前陷入危机。
今年6月份，vivo推出了旗舰产品vivoNEX。
29日，韩国检察部门宣布，因三星集团旗下的全球最大有机EL面板企业三星显示器的生产技术流失到中国最大面板生产商京东方科技集团(BOE)，已对三星的交易对象企业高管等共计11人提起诉讼。
夏普计划最早于2019年在山东烟台建厂生产个人电脑。
柯达里从特斯拉的自动驾驶仪中获取到数据，并将其转换成了360度视频。
苹果今天发布iCloudforWindows应用更新，版本号来到7.8.1。
法国奢侈品集团Kering近日宣布了新的措施，以加强其数字和电子商务业务，这是其发展最快的领域之一。
苹果在今年7月份悄然更新了2018款的MacBookPro，包括13英寸和15英寸两款。
松下在雄安新区设立了事务所，将在此开发使用人工智能(AI)的自动驾驶和住宅相关技术。
LG最近在美国申请了一个拥有16颗摄像头的手机外观设计专利。
在本月初（11月8日）的三星开发者大会上，三星首款可折叠的智能手机终于成为现实。
每一年，苹果似乎都会针对某一款硬件产品推出一项或多项重要的全新技术，并以此为营销卖点。
我们预计三星GalaxyS10有一个近乎无刘海的屏幕，但该公司对前置摄像头的处理方式尚不清楚，最有可能的消息是屏幕上打孔。
根据微博网友曝光的最新消息，骁龙8150将采用一大、三中、四小的CPU架构设计，其中一个高性能的大核心是Kryo Gold，最大频率2.842GHz，搭配512KB二级缓存，三个中核心是Kryo God。
作为目前国内第二大手机厂商，OPPO并没有松懈的意思，反而会加大在产品研发上的力度，保持创新的同时，才能赢得更好的竞争。
油管知名虐机和耐用性测试大神JerryRigEverything，本周将目光投向华为热卖中的新旗舰机Mate20Pro。
昨日，备受关注的三星Note7炸机机主回先生诉三星中国公司欺诈案在广州越秀区人民法院一审宣判。
过去两年间，媒体不断曝光三星内部正在积极研发可折叠手机
《华尔街日报》近日援引知情人士的消息称
高通已与奥地利传感器制造商Ams合作，为移动设备开发3D摄像头解决方案。
据美国调查公司IDC统计，华为2018年4-6月在智能手机供货量份额上从苹果手中夺走了世界第2位的宝座。
日本约6成的中小学生和家人在一起时也会玩手机。
屏幕技术的发展成为带动智能手机形态创新的关键推手，全面屏之后，折叠屏悄然兴起。
11月6日晚的新品发布会，锤子科技推出了地平线8号(LEVEL8)旅行箱，起步价299元，顶配的商务旗舰版1999元。LEVEL8是美国著名箱包品牌，创立于2008年，主要业务是为苹果MacBook设
日前，一加已经明确表示将推出的5G手机不会是一加7，而是一款5G手机，2019年年初推出。
故事要追溯到11月6日，老罗开了一场“摸不到重点”的发布会。
全球最大轻博客网站Tumblr(汤不热)的iOS应用程序从苹果应用商店中消失了。
今年Q3季度英特尔被爆出14nm产能危机，处理器一时间也变成了理财产品。
不可否认，苹果今年发布的新一代iPadPro看起来的确很不错。
近期小米科技紧追TWS真无线耳机热潮，推出自家首款TWS真无线蓝牙耳机AirDots青春版。
脸书首席执行官马克·扎克伯格命令他的管理团队只使用安卓手机，因为该操作系统在全球拥有更多的总用户。
有传言称高通即将推出一款骁龙旗舰版SoC处理器，该处理器将由最新的7nm工艺打造。
根据外媒MacRumors的报道，苹果周四发布了一个新版本的AppleWatch磁力充电基座。
根据此前的报道，三星上周在其开发者大会上发布了一些关于可折叠手机的细节。
日本跨党派国会议员联盟13日在国会召开总会，为争取在国内引进建设探索宇宙诞生之谜的下一代加速器“国际直线对撞机(ILC)”，确认了加强向政府做工作的方针。
中小型液晶面板巨头“日本显示器公司”(JDI)12日表示，力争在2018财年财报中实现净利润扭亏为盈。
尽管嫁接了很多旗舰特性，比如FaceID、A12芯片、IP67防水防尘等同时将起步价做到6499元。
11月12日消息，近日，美国专利商标局(USPTO)公布了苹果的一份新专利。
时间已经来到了2018年的最后两个月，可以说今年苹果iPhone已经发布完毕。
W2019集中展现了三星电子与中国电信对高端智能手机市场的深刻洞察。
“心系天下三星W2019新品发布盛典”在无锡隆重举办。
买得划算更要买得安全。360安全大脑最新发布了《2018双十一网购安全生态报告》。
“双十一”来了，心中“长草”已久的好物，终于可以趁机“拔草”了。但是，购物之后莫要放松警惕，小心退款诈骗找上门。
全球各国的计算机和半导体等电子产品的出口额在最近10年里增加了3成，一方面，日本是排名前10的国家中唯一出口额减少的国家，份额从第3位下滑至第6位。
韩国三星电子公司7日宣布正在开发采用可弯曲显示屏的折叠式智能手机。三星在旧金山举行的活动中展示了样机。
在今天于旧金山召开的2018年开发者大会上，三星展示了其经过重新设计的用户界面OneUI。
全新iPadPro已经正式发售，各种初步的评测都提到，这款平板电脑的性能实在太强大了。
苹果在10月30日的发布会上推出了新一代ApplePencil。
11月6日消息，知名拆解团队iFixit带来了华为Mate20Pro的拆机报告，下面我们来详细了解下。
Wear Space高科技眼罩可以通过阻挡周边视觉，帮助使用者专注于手头工作。
在日本4-9月智能手机广告投放量方面，第1位是游戏《荒野行动》，短视频APP“TikTok(抖音短视频国际版)”次之。
一般家用车，如密封性能较差会使车内灰尘积聚，危害乘车人员健康。
OLED显示器，千呼万唤仍旧难见真容。为什么OLED电视早就上市，显示器市场却迟迟没有什么动作呢？
最新证据表明微软正致力于为Windows10系统开发一项新的功能，能够让PC端同步手机来电。
现在很多人购买投影都不去卖场了，网上选购非常的方便。
据韩媒TheBell报道，三星的折叠屏手机已经定形，结束开发进入生产阶段，首批产能10万台，年产50~100万部左右。最终，三星敲定的方案是，允许消费者在折叠后仍可以使用，外屏4.6寸，内屏展开后是7
刚刚，小米商城官方微博正式宣布，11月6日14：00召开新品直播发布会，发布小米笔记本新品。
749美元（国行6499元）的iPhoneXR和1249美元（国行8999元）的三星GalaxyNote9似乎并不是市面上的直接竞争对手。
华为Mate20Pro(UD)相比上一代或者华为P20系列有很多升级，比如7nm工艺的麒麟980、屏内指纹、微米级黄光蚀刻打造的超光学结构纹等等。而要说最大胆、最抢镜的改变。
柔宇科技发布了全球第一款可折叠屏幕手机——柔派，并于11月1日开始发售。
自正式推出最新的iOS12移动操作系统以来，Apple已经第二次更新其AppStore支持页面的统计数据。
抛开国货情节，华为在全球市场到底是个怎样的品牌？亲历10月16日伦敦发布会和26日上海发布会的我们认为，伦敦发布会更能说明问题。
iPhone XR在上市首个周末的销量约为900万部，低于该分析师此前预测的1000万部。
三星正在测试其折叠屏手机的两款原型机并就其设计方案展开讨论，目前已知有横向与纵向两种折叠设计方案。
华捷艾米宣称将与爱芒果联合打造MR概念电视。
10月26日，iPhoneXR正式开卖，对于这款手机，在之前的预定上，大家表现的积极性还是可以的，当然也没有预想中的那么强烈。今天一大早，库克就更新了自己的微博，其在微博上强调，很开心iPhoneXR
中国手机品牌一加科技将于下周10月29日在纽约市举办新品发布会。
10月25日也就是今天，iPhoneXR将正式开卖，之前首批预订的用户，大部分都会在今天收到货。
研究公司IHSMarkit周四发布了一份新的分析师报告，对苹果在iPhoneXR上采取的策略进行了分析。
之前美国执法部门曾要求苹果留出iPhone的后门，这样方便他们对犯罪分子调查。
金立副总裁俞雷今日在朋友圈称
智能手机在初期的时候,手机的屏幕都不大。
腾讯QQ推出“微光行动”计划 对线上自杀自残倾向人群进行疏导
三星日前申请了一项技术专利，该专利描述了一种将手机的整块屏幕都变成指纹扫描仪的技术。
10月22日消息，努比亚智能手机总经理倪飞宣布，未来科技新品努比亚X将在北京正式发布。
在因费用高而受到批评的日本手机市场，二手手机的流通正受到关注。
目前商用屏下指纹主要集中在屏幕下方位置，而三星有望在明年旗舰机型上引入全屏幕指纹解锁方案。
10月19日，iPhoneXR正式开启预订。
来自海外主流社交媒体的无数网友为华为官方、数码大V等账号贡献了每条推送几万到几百万不等的流量，评论区更是一片叫好。
人民网北京10月20日电（记者毕磊）现今，手机上五花八门的APP涵盖了消费者衣食住行的各个方面。
前段时间，彭博社的一篇报道引起了全行业的关注。
小米电视官方微博宣布，小米电视4A58英寸上架小米商城，售价2999元。
从2009年发布酷睿i7-870开始到前不久的全球秋季发布会，英特尔的酷睿智能处理器家族一共出了九代了。
苹果今年一共推出了3款新的iPhone，iPhoneXS和iPhoneXSMax已经率先和消费者们见面了。
专业硬件拆解机构iFixit近日对微软最新发布的SurfacePro6平板电脑进行了拆解。
10月17日晚间，奢侈手机品牌VERTU在中国推出了ASTERP哥特系列商务手机，售价达到了35800元。
在保护用户数据上，苹果一直都表现的很强势，这是不允许触碰的底线，即以用户数据安全为第一选择。
近日，华为正式在伦敦发布了Mate20系列旗舰手机，并为华为Mate20Pro配备了40W超级快充。
华为Mate 20 Pro快速上手体验。
联想一位高管表示，公司计划在2019年将印度智能手机产能提高至每月100万部。
昨晚，华为在伦敦发布了Mate20、Mate20Pro、Mate20X和Mate20RS保时捷设计四款手机。
虽然iPhoneXSMax配备了苹果手机有史以来最大容量的电池，可续航成绩并不容乐观。
“TO小米8青春版，没有无损光学变焦，谈什么青春无敌”这是联想集团副总裁、联想移动业务中国区负责人常程，在距离联想S5Pro发布会还有6天时发出的海报上的主题语。这张海报被行业人士认为，联想在对标小米
在《绝地求生》中，作弊玩家的存在一直都是一个很大的问题，他们破坏了许多玩家的游戏体验。
Pixel3/Pixel3XL隆重登场的同时，谷歌还推出了首款ChromeOS二合一平板--PixelSlate。
10月/11月可能是骁龙845旗舰发布的末班窗口，毕竟高通的骁龙8150/855已经蓄势待发。
看够电视、电脑、手机、广告牌和iPad了是吧？
看起来，诺基亚似乎正在酝酿一款带有“Megadisplay”（巨屏）的手机。
9月28日,小影APP联合华为荣耀,在印尼地区举行的“寻找honor9iCBO”(荣耀9i首席美颜官)的线上活动正式结束。
近日Galaxy F推迟发布的消息引起了外媒福布斯的关注，除了对其推延时间感到失望，外媒也指出Galaxy F如果不是一个营销噱头的烟雾弹，就是一个业界可敬的对手。
关于这款即将发布的新机一加6T，一加CEO刘作虎的微博或许暗示了一些信息。
GooglePixelSlate是10月9日官方即将公布的几个惊喜之一，但是实际上我们基本上已经了解了它的全貌。
据Digitime的市场研究发现，平板电脑的需求的确存在下滑趋势。
9月26日凌晨，苏格兰一家相机店遭遇入室行窃，被盗的大量摄影器材全部为徕卡品牌。
微星OptixMAG271CR:这是一款27英寸、1080P、刷新率144赫兹、1ms响应时间的电竞显示器，各项参数都达到了主流电竞水准。
日前华为终端手机产品线总裁何刚在微博发消息称，华为手机的SOS功能近期即将在Mate10系列等手机EMUI9.0版本推出
俄罗斯奢侈品配件制造商Caviar在近日推出了豪华版的iPhone Xs Max
2018年的中国智能手机市场，白热化的竞争成为常态
今年苹果发布了三款iPhone，分别是iPhoneXS、iPhoneXSMax以及iPhoneXR。
日前有大V发布iPhoneXSMax夜拍对比MateRS的样张（都是万元产品）。
华为公司高管就华为麒麟系统芯片不对外出售的原因做出了解释。
外媒流出华为Mat 20Pro外观视频，配合详细参数让我们一窥这款年度最强旗舰。
9月25日晚间，TechnicalGuruji在YouTube上带来了红米Note6Pro的开箱视频。
松下首次开发了两款配备35mm全画幅传感器的无反相机LUMIXS1R和S1。
一些iPhone XS和iPhone XS Max的新用户反馈说，当他们把新手机和旧手机比较时，新手机蓄电和Wi-Fi的接收效果很差。
随着10月16日伦敦发布会的临近，Mate20系列产品越来越多的清晰的轮廓信息浮出水面。
9月19日，小米在成都举行发布会，发布了带有镜面渐变效果的小米8青春版和与小米8透明探索版相似度99%的小米8屏幕指纹版两款新机，让小米8系列满员。
9月18日消息，日前库克参加了美国广播公司出品的晨间新闻节目《早安美國》（GoodMorningAmerica，GMA），并在节目中再提谈到了苹果上周发布的新产品，包括iPhoneXS、iPhoneX
当生活越来越智能 谁能识破你家里的谍影重重？
“WooHoo鸡蓝牙音箱”是Otic推出的一款并不智能的蓝牙音箱，但是我们体验过后断定，仅仅通过颜值它就能打动所有上手的用户。
据CNBC报道，亚马逊计划在今年晚些时候推出多达8款基于Alexa语音助理的智能家居设备。
三星将于10月11日举行新品发布会，日前已经暗示此次发布的新机将会配备四颗摄像头。
今天早些时候，华为有一款全新机型登陆工信部设备认证网站，网站显示该手机设备型号为ARS-AL00。
Realme是OPPO旗下子品牌，该机目前在印度推出了Realme1、Realme2等机型。
亚马逊创始人杰夫•贝佐斯13日宣布将提供20亿美元的初始资金成立一个慈善基金，帮助无家可归人士。
华为公司在苹果发布会过后不久，便通过其官方推特账户发布了一则风趣的竞争信息：感谢苹果公司“让所有iPhone型号的外型设计始终如一，毫无变化”。
在今天的发布会上，苹果宣布推出下一代AppleWatch，也就是AppleWatchSeries4。
星于9月11日在印度开设了最大体验店。该体验店位于卡纳塔克邦班加罗尔的歌剧院，占地33000平方英尺(约3066平方米)，完全用于展示三星产品。
微信官方宣布，小程序现已支持iPad，开发者可以对小程序进行大屏幕适配，并根据实际情况决定是否支持用户转动屏幕。
苹果iPhone Xs系列实物图近日曝光，外形设计与iPhone X相似。
苹果即将发布的新款iPad Pro除减小屏幕边框及增加面部识别外，还将在输入与输出（I/O）上做出重大调整。
隐藏在Android端Edge浏览器的小彩蛋近日在互联网上被曝光。
据《日本经济新闻》9月10日报道，日本的玩具代表性展会之一“圣诞玩具展销会2018”9月5日起在东京台东区拉开序幕。
据悉，到2020年，亚健康人口将超过9亿，同时60岁以上老人占总人口比重约17.8%。
印证了此前Mate 20 Pro采用刘海+全面屏的设计。
小米的印度营销负责人阿努杰•夏尔马(Anuj Sharma)称，小米将缩短其在印度线上和线下的供货时间。
据外媒9月6日报道，谷歌将于10月9日举行发布会，会上将推出Pixel 3 和Pixel 3 XL两款手机。
华为麒麟980，性能全面超越骁龙845，创新设计意义更为深远。
9月3日，#声震未来# 惠威2018年度新品发布会在北京召开。
距离三星推出Galaxy X折叠屏智能手机已经推迟了
8月31日晚，华为在柏林IFA国际消费电子展上举办新品发布会。
8月27日，日本官房长官菅义伟在记者会上表示“将尽快讨论”，表明了加紧推动二手手机使用等想法。
在联想的“魔改”下，摩托罗拉似乎离当年“手机之父”加身时的万千崇敬渐行渐远。
赶在IFA2018前，戴尔抢先宣布了XPS13二合一变形本和标准机型的配置更新。
今年，台积电生产的80％的7纳米芯片将主要提供给苹果公司。
外媒iDropNews报道称，没有什么比拥有电池寿命短的智能手机更令人失望的了。
近期外媒AppleInsider以iPhone X为参照物，对三星刚刚发布的Galaxy Note 9的性能进行了对此测试。
在智能手机市场饱和和越趋激烈的竞争下，印度成为了各手机大厂的重要战场。继小米和三星之后，最新消息指出，OPPO已完成了与部分核心零部件供应商的谈判，计划在印度设立手机零部件生产线。
知名移动爆料网站XDADevelopers刚刚晒出了华为Mate20的一批渲染图和完整规格。
当地时间8月19日下午，一家位于阿姆斯特丹的苹果商店因为iPad平板电池过热而遭到紧急疏散。
由于iPad电池爆炸并向空气中释放潜在的有害物质，苹果位于阿姆斯特丹的零售商店紧急疏散了店内的消费者并暂时关闭。
外媒IBT消息，来自华为方面的消息显示下一代旗舰处理器麒麟980将于柏林IFA2018正式发布，同时Mate20的发布定于10月份。
知名苹果产品分析师郭明錤在一份报告中预计，苹果将在2023年至2025年期间推出自动驾驶汽车。
小米官方正式宣布，8G内存+128G存储版本的小米8于8月8日开始接受预定，8月14日正式发售。
与往年不同的是，苹果今年春天没有更新12英寸的MacBook产品线。
据印度《金融快报》8月13日报道，联想计划在印度市场大力拓展智能手机业务。
北京时间8月9日晚23点，三星将在纽约召开GalaxyUnpacked大会，发布Note9新机。
谷歌正式发布了下一代主要安卓系统——安卓9 Pie，可在Pixel手机上下载更新，其他参加测试版项目的机型将在2018年秋季之前获得更新。
6月12日，vivo在上海发布旗舰NEX。该机凭借91.24%的高屏占比成为最接近“全面屏形态”的旗舰之一。
据国外媒体bloomberg报道，截止到目前，台积电已经正式对外公开受电脑病毒入侵后的详细进展。
得先机者得市场，如今竞争激励的手机行业亦是如此。手机的供应链资源不断向大厂商聚拢，核心零部件掌控的角力也将成为手机厂商能否赢在起跑线的关键性因素。
手机安全与经济水平挂钩？吉林、黑龙江、甘肃安卓手机安全性最低
OPPO 副总裁李炳忠正式宣布，已离职OPPO并创立科技品牌Realme，这类似之前从OPPO走出去的品牌一加。
苹果发布了 2018 财年第三财季业绩，该公司在短短三个月内净利润达到115亿美元(约合人民币782亿元)，同比增长超30%。
荣耀Note 10 搭载的CPU Turbo不仅能提高时钟频率(提高幅度并未详细说明)，还能释放内存。
苹果市值已达9353.02亿美元，股价只需再上涨7%即可突破万亿大关。
据外媒报道，尽管苹果2018财年第三财季业绩强劲，但多份分析报告显示，这家iPhone制造商已失去全球第二大智能手机供应商的地位。
昨天，苹果针对开发者放出了iOS12的第五个测试版，而现在针对用户的公测版也放出了。
2018年7月31日，在荣耀Note10新品发布会上，荣耀推出了荣耀MagicBook触屏版。
随着南非开普敦工业园区的建立，中国家电品牌
据报道，微软正在开发代号为Andromeda的可折叠移动设备，该公司已申请多项专利，以确保传闻设备的设计安全。
今天已经是7月30日了，距离苹果秋季发布会越来越近。
此前产业链传出的消息显示苹果今年将发布包括5.8、6.5英寸的OLED的机型与装配了LCD屏幕的6.1寸产品。
7月27日，ELEPHONE（大象通讯）在微博宣布，即将推出旗下首款升降式摄像头全面屏旗舰手机。
目前虹膜扫描仪涉及一些高安全性的需求，但是坏人只需要通过杀死相关人并拿取眼球以获得访问权，这的确是绕过虹膜扫描仪的安全可行方法。
随着近些年中国制造的快速发展，手机行业对于产品品质的把控和测试标准也相对提升。
尼康公司25日宣布，关于已停止生产的无反光镜相机，正在进行新产品开发。
7月25日，市场调研机构Canalys发布了最新一期关于中国智能手机市场的跟踪报告。
苹果的竞争对手们正在使用新的互联网速度测试来对iPhone进行测试。
谷歌2年多来有一群工程师秘密研发新系统，希望最终能取代手机操作系统安卓。安卓日前遭欧盟以反垄断为由重罚。
印度手机厂商低估了中国智能手机品牌的发展，并将相当大的市场份额让给了小米、OPPO和vivo等中国智能手机品牌。
美国高通公司将于2019年与韩国三星公司强强联合，打造超声波指纹传感器型手机。
对于想要购买新MacBookPro的用户来说，苹果有送上了一个隐藏福利，那就是四个雷电接口都可全速运行。
上月发售的黑莓KEY2虽然收获不少好评，相比前代也有不少改进。
7月18日，华为以“高颜值·爱自拍”为主题，在深圳召开了华为nova新品发布会，发布了nova3、nova3i。
华为16日宣布将为手机更新GPU Turbo功能。GPU Turbo能使整个图形处理效率提升60%，功耗降低30%。
关于即将发布的魅族16，撑起各种爆料的并不是网友泄露或者渲染，而是来自于魅族CEO黄章的社区互动。只要耐心阅读黄章的爆料，你就能了解魅族16的大致规格、外观，就差直接公布售价了。然而在魅族社区里活跃一
距离三星发布Galaxy Note 9还有几周时间，但有关S10的讨论已经相当火热。
在电脑如何截图？相信绝大部分的朋友，都会选择QQ自带的截图功能。
芬兰公司HMDGlobal在获得Nokia的品牌后，推出的智能手机口碑尚好，他们在去年还推出了3110复刻版功能机。
近日，硅谷“钢铁侠”马斯克创立的人工智能非营利组织OpenAI宣布，由5个神经网络组成的OpenAIFive。
世界杯今年看的还爽吗？
今年Q1季度是全球显卡厂商的狂欢节，因为矿卡需求高涨，各家显卡厂商都过了好日子，有厂商1月份显卡销售额是去年同期的9倍多。
外媒Business Insider最近也是从全方面对两款产品进行了一番对比，最后认为MateBook X Pro是一款更值得选购的产品。下面我们就一起来看一看详细的对比测评。
知名苹果分析师郭明錤的最新报告显示，采用新设计的
在《日本经济新闻》汇总的2017年“全球主要商品与服务市场份额调查”中，中国企业的产品在纳入调查的71个品类中9个品类上的市场份额居首。
在IFA2017展会上，夏普曾宣布将会在第二季在欧洲推出智能手机，按照时间来说就是6月下旬。
中国企业将启动智能手机用有机EL面板的大量生产。
今年早些时候，网络上曝出了许多有关“预算友好型iPhoneX机型”的传闻。
美国国家经济研究局对最有可能显示财富的品牌进行研究后发现，拥有一部iPhone是拥有财富最普遍的标志，使用iPhone的人成为“高收入”人士的几率为69%。
虽说大家都很期盼iOS12正式版，但是它依然还在完善中，最快也要在今年9月份推送，所以大家耐心等待就好。
自从2014年推出第一代TalkBand手环之后，目前华为TalkBand手环已有3代。
对于一个企业来说，从创立之初到最终的上市，这对创始人以及整个团队来说，都是莫大的奖励和鼓舞，但不能因此就忘记初心。
昨日，福州陈先生向海都热线95060反映，前天，他发现家中LG电视的屏幕开裂，将照片发给售后。
外界普遍预计，苹果将在两个月以后发布三款新 iPhone，包括 5.8 英寸 iPho
这一代游戏主机和上一代相比质量要好得多，虽然Xbox One的硬盘和PlayStatio
微软用户 @WLYROY 刚刚晒出了疑似小米 Mix 3 的亮屏谍照，
虽说相比起其他相机厂商，索尼在发新品的速度上已经很快了
俄罗斯首家LG电子实体店日前在莫斯科开业，主要销售公司旗下高端品牌LG Signature的系列产品。
15系列小试牛刀之后，重新出山的黄章把所有精力和希望都放在了16系列上。
一份最新的数据显示，iPhone8首次成为全球最畅销的智能手机。
为了纪念App Store的10岁生日，应用分析公司App Annie对过去10年中最受欢迎的应用程序进行了全面的统计与整理。
彭博社早先报道了微软将在今年推出一款10英寸左右的新Surface，机身更圆润，采用USB-C充电接口，预计价格在400美元。
苹果已经给出公告，美国时间7月31日，他们要公布新一季度的财报，这也颇受外界关注。
今天，谷歌宣布AndroidPBeta3完成并发布，并说明该系统是非常接近最终的系统版本。
Geekbench4上出现了一款代号D321AP的新终端。
荣耀Play是荣耀在6月份发布的一款新机，售价1999元起。
今天，小米有品上架了一款TS金塑框近视镜，文艺小圆镜框，中梁雕花设计，售价599元。
魅族科技创始人黄章在魅族社区很活跃，一直在回复魅友提出的问题
近日，华为在上海世界移动大会上宣布，计划在2019年3月推出5G芯片，6月推出基于该芯片的5G手机。
6月19日，OPPO正式发布OPPOFindX，恰如X的两笔，代表了科技与艺术的极致融合，不仅仅拥有旗舰级的配置和创新技术，更展现出最顶尖和独特的外观设计。
如果你正在使用Pixel系列手机，那么有出现疏油涂层剥离的问题？
苹果公司将在2019年推出一款防水、降噪的AirPods和一款新的HomePod。
近两年，苹果A系列芯片的代工生产方一直将三星半导体拒之门外，基本交由台积电(TSMC)独揽。
LASMEX勒姆森又新一力作L-85solo即将上市。
相信对于许多80后而言，SNK的NEOGEO街机已经成为了不可磨灭的记忆，无数经典街机游戏。
2017款的MacBook系列键盘让用户头疼不已，为什么这么说，因为之前众多用户向苹果投诉
日前，中国移动推出了A系列的最新产品中国移动A5手机，采用更大视野的全面屏设计，但是却依旧维持499元的超低价格。
华为于本月在日本发布了华为P20系列机型，包括华为P20Lite、华为P20与华为P20Pro都登录了日本市场。
澳大利亚法庭发现苹果公司在2016年利用程序故障误导消费者，随后苹果公司受到660万美元(900万澳元)罚款。
很多朋友在在日常使用打印机的时候，遇到的最多的问题不是如何使用，而是“卡纸”！
有消息称三星计划在今年8月份推出GalaxyNote9。在设计方面，应该和前代不会有太大的调整。
市场研究机构Strategy Analytics指出，在智能手机选择方面，关注产品易用性的用户会优先考虑小米，而热衷于个人喜爱品牌的用户会优先考虑三星，同时，一加也备受关注。
vivo NEX从5月份开始就刷足了存在感，近日世界杯开幕更是在世界范围内大打广告，6月12日发布会后我们第一时间上手了这款旗舰产品，今天带来详细的使用感受，希望给感兴趣的用户提供有用的信息。
618购物狂欢之日，小米笔记本及相关配件降价促销，部分商品已经降至历史最低。
夏季来临，受高温、雷电影响，较易发生火灾，但我国大部分家庭并未配备灭火器，导致火灾突发时不能有效扑灭火灾。
苹果认为，新款LCD iPhone将成为最受欢迎的一款。
苹果今天更新了Mac版和iOS版的iWork办公套件。
近几年随着科技的发展，无人机等新兴科技产品改变了科技高冷的印象，航拍无人机等产品逐渐进入寻常百姓家中，然而有一群会玩的潮人，不但将自己由玩家变为了职业飞手身份，还将这些科技潮品的“新玩具”玩出了竞技水平。
华为荣耀轻薄本一举夺魁 京东电脑数码品类日战报发布
微软可能准备发布全新的Surface系列设备，内部文件显示，正如代号“仙女座”、“卡梅尔”、“天秤座”所暗示的那样。
近日有消息称，为了避免下一代旗舰智能机陷入困境，三星和LG都在努力开发屏幕发声技术，从而化解让许多人都接受不了的凹口“刘海屏”方案。
6月13日晚，锤子科技官方宣布推出坚果R18GB+512GB版本，该机将于6月14日上午10点正式发售，售价4999元。
去年的新SurfacePro（其实就是“SP5”）变化幅度很小，几乎就是一次硬件升级的常规改款，对于软粉来说，期待又集中在了下一代上。
6月7日-8日，国际电信联盟ITS安全(ITU-T SG17 Q13)会议在韩国首尔现代汽车大厦举办。
三星显示屏公司日前正在为华为生产6.9英寸OLED屏幕
日前WWDC2018开幕演讲中，苹果在介绍iOS12的诸多新功能时候特别介绍了Measure应用。
三星下一代顶尖芯片Exynos 9820性能全新升级，据称处理速度比ARM最新的Cortex-A76还要快。
谷歌其实已经证实了先前XDA论坛曝光的疑似谷歌Pixel 3 XL原型机照片的真实性，这是怎么回事？
根据行业消息，韩国面板制造商LG Display将从二季度开始向中国彩电企业海信供应OLED显示面板。
一名美国底特律女子称她的三星手机日前自燃，毁了她的车还差点要了她的命。
消费者似乎不再争相购买苹果新机。
中新网6月8日电今日，黑莓新品KEY2在北京正式发布，新机搭载高通骁龙660，配备6GB内存，内置64GB和128GB两个存储选择，售价分别为3999元和4499元。外观设计上，KEY2依旧采用黑莓标
华为子品牌荣耀正式推出了有史以来最好的游戏智能手机——荣耀PLAY。
苹果公司首席执行官蒂姆•库克就最近的用户数据隐私问题发表了自己的看法，他表示“隐私问题已经完全失控”，并呼吁对管理大量数据的科技公司加强监管。
vivo Z1首销当日获得三大电商平台销量冠军。
今天下午，联想在北京中国电影导演中心召开联想Z5 新国民旗舰发布会。
1972年6月5日，联合国在瑞典首都斯德哥尔摩举行第一次人类环境会议，通过了著名的《人类环境宣言》及保护全球环境的“行动计划”，提出“为了这一代和将来世世代代保护和改善环境”的口号，自此每年的6月5日便成为世界环境日。
谷歌有可能在在未来一年内发布三款Pixel 3系列手机：Pixel 3、Pixel 3 XL和Pixel 3低价版。
生活成本愈发高昂，让人感慨工资永远赶不上消费。以苹果iPhoneX为例，你工作多久才能购买一部？
6月1日，赛诺&微博联合发布了智能手机大数据微报告，报告显示：iOS对安卓用户的吸引力持续降低，以华为、小米、OPPO和vivo为代表的国产Android品牌优势持续扩大，占据安卓市场主导地位。
据最新报道称，苹果有可能会因技术问题延后发售6.1英寸LCD屏幕iPhone。
昨天的小米8发布会最大的惊喜莫过于小米8透明探索版的发布。
苹果一年一度的世界开发者大会将于6月4日举办，苹果将发布几个有关软件的公告，与将要发布的iOS 12操作系统有关，并不会发布任何新产品。
从来自美国专利商标局的苹果专利申请可知，苹果打算为iPhone和iPad采用一种「增强硬度」的盖板玻璃设计。
小米VR一体机采用骁龙821处理器，定制VR专用Fast-Switch 2K超清屏，Oculus调制衍射光学系统，以及千余Oculus游戏大作和全景巨幕视频，是一款随时随地都能享受完美VR体验的高性能VR一体机。
今天，惠普旗下Omen品牌推出了全新的游戏本--Omen15。
夏普5月29日宣布，6月21日将推出新款“超声波洗衣器”，能利用超声波去掉衣服上的污渍。
苹果已经不满足于iPhoneX的无边框OLED显示屏，在考虑为未来的iPhone采用环绕式显示屏。
OPPO R15系列的配色全部由有着“当今美国工业设计界的巨星”之称的Karim Rashid亲自参与设计，他的设计作品有着极强的个人色彩设计感，流畅的线条、大胆的色彩运用。
距离WWDC2018还有一周的时间，苹果会在今年WWDC上发布iOS12、macOS10.14等下一代操作系统。
5月25日，安卓之父Andy Rubin发给Essential员工的邮件被曝光。
随着社会的不断发展，人们对家居清洁要求越来越高。
高通今天正式推出了骁龙700系列的首款产品骁龙710。基于10nm制程工艺打造的全新平台，采用人工智能的高效架构而设计，集成了多核人工智能引擎，与骁龙600系列相比，实现了2倍性功能的提升。高通骁龙家
全球最大零售企业美国沃尔玛将斥资约160亿美元，收购印度最大电商企业Flipkart。
用户不仅能够通过语音控制电视的基本功能，如换台、输入、调节音量等，还可将其作为可视化智能家居的控制中心来查询天气、叫车，甚至在某些支持Alexa的应用上订餐。
用于智能手机的面板一直是日韩厂商的大本营，但中国面板厂商的存在感正在越来越强。
谷歌正在研发一款独立式增强现实(AR)头盔，代号“谷歌A65”。
该人士还留下了一句意味深长的话：“新机要来了，比Magic还要重要。”
5月18日，“臻•心——NEC双色激光电影机品鉴会－深圳站”在深圳百老汇电影中心盛大举行。
5月21日北京消息，继华为P20徕卡三摄之后，华为即将宣布又一重大技术突破。据了解，该技术商业价值达到100亿美金。
Samsung在旗下的电视产品上不断发展，除了推出曲面设计的显示屏之外，下一个计划可能会推出采用RoundEdges圆角边框设计的电视机。
Windows 10系统中的Microsoft Store不只有各种应用程序，用户还能购买电影/电视剧、硬件设备、浏览器扩展程序、电子书和字体等等。
人们换手机的频率已经提高了不少，尤其是安卓用户。对于旧手机，大家的对待方式各不相同，有的会去二手平台交易换钱，有的则是丢到抽屉里以备不时之需，还有的送人甚至直接扔掉等。这里尤其要强调的是第三种情况，带
5月15日晚，锤子科技在鸟巢举行旗舰新品发布会，正式发布了坚果R1和坚果TNT工作站。
苹果将在新款iPhone中增加一款快速充电器。
今天下午，HMD在北京召开发布会，正式发布旗下首款异形屏幕手机诺基亚X6。
美国惠普(HP)正在复活。
HTC正在研发一款由区块链技术驱动的安卓手机，这款名为Exodus的手机将配备通用钱包和内置安全硬件。
中国智能手机品牌OPPO宣布在悉尼麦格理公园开设了第一家澳大利亚客服中心店。
2016年2月的时候，高通发布了面向可穿戴设备的骁龙Wear2100SoC。
AppleWatch已经发展到三代了，而苹果也应该对这个产品进行大的改动了。
光线追踪(Ray-Tracing)技术已经研究了很多年，但因为软硬件要求极为苛刻，可预期未来内还不具备实时渲染的可能。
外媒报道，华为的手机在战略上进行了转变，华为将再次进入印度高端和超高端智能手机市场。
内部人士近日表示，三星计划在2019年初的MWC(世界移动大会)上发布可折叠手机产品。
当制造业大跨步迈入自动化时代之后，标准化产品的生产成本被大大降低。
美国纽约一名男子因为收到Apple Watch的健康警告，随后奔赴医院而捡回一命。
在今年MWC大展上亮相后，华为的MateBookXPro凭借着抢眼的外观、强悍的性能而受到了媒体和消费者的诸多关注。
4月30日晚间，苹果中国官网突然开始维护。
爆料准确程度史无前例，虽很多料等待兑现，但离开后爆料界将会更平静，而新iPhone会更神秘。
早在今年1月份，凯基证券分析师郭明錤透露了苹果今年可能发布的三款新iPone，其中一款为6.1英寸新版软件。
作为抑制长时间劳动的举措，日本大阪府寝屋川市政府26日引进了一种系统。
在过去数月时间中，不断有关于代号为“Andromeda”（仙女座）的设备信息曝光。
中国联通在巴渝大地又开出一朵绚烂的“众筹之花”。
数周前一加在美国市场已停售一加5T，这意味着一部新款智能手机即将面世。
美国菲利普·莫里斯国际公司(Philip Morris International )的日本法人公布了有关加热式香烟“IQOS”对周围环境影响的研究结果。
在手机测评体系中，第三方机构由于其独立性和公正性，得出的测评结果往往更具有参考意义。
此前，苹果公司收购了音乐识别服务平台Shazam，考虑到此收购案可能会缩小欧洲经济区消费者对音乐流媒体服务的选择范围，欧盟现已介入调查。
4月23日晚间，一加手机CEO刘作虎在微博发布长微博，透露了关于新旗舰一加6的设计理念。
刚刚过去的这个周末，《寂静之地》(AQuietPlace)成功翻盘。
苹果公司将会为没有Touch Bar的13英寸MacBook Pro机型更换电池。
苹果手机未来销售或比原先预期更低，华尔街某些分析专家也指出，苹果手机未来销量的确堪忧。
一加已证实与漫威合作，为即将发布的一加 6推出复仇者联盟定制版。
去年，三星推出了首款49英寸的32:9“带鱼屏”显示器C49HG90。
外媒The Information在昨晚的报道中还指出，本轮项目停止可能会裁员200多人。
按照谷歌的规划，今年5月份举行的开发者大会上，将正式发布AndroidP。
并伴随着LED技术的迭代更新，白光LED的应用也逐渐开展。
完美的流线型设计，先进的引擎装置，疾驰赛场的赛车绝对是男生们的终极梦想。
联想扬天推出V530s 14英寸笔记本。
近日，麦可思研究院发布的一份中国在校大学生手机使用调查报告显示，超八成大学生存在“手机依赖”。
苹果公司一直处于智能手机技术领先地位，而苹果可能最终被AR和VR逼入绝境。
北京时间4月12日，“眼界大开”HUAWEI P20国内发布会在上海召开，华为正式面向国内消费者发布了P20系列机型，以及一款联合保时捷设计的HUAWEI Mate RS，智臻设计，惊艳超越想像!
近日，中国移动终端公司旗下的首款全面屏手机——中国移动N3手机在阳春时节迎来了热销。
4月22日，魅族终于要发布今年的首款新机了。
小米印度总裁马努•库马尔•贾因(Manu Kumar Jain)近日与德里首席部长Arvind Kejriwal进行了会谈，并送出一部印度产的红米Note 5。
据外媒报道，多年来，人们已经习惯于使用变色镜片的眼镜，然而这在隐形眼镜中却不存在。
据CNBC报道，多位知情人士透露，谷歌正与诺基亚进行高规格谈判，以期收购诺基亚的机载宽带系统。
黑鲨科技将推出拥有野兽般性能的游戏专用手机。
一年一度的苹果发布会可以说就是每年的科技春晚，每当新iPhone到来之际都会引发果粉们的一阵疯狂。
华为P20Pro的发布再次让国产手机成为了全球的焦点。
近日网上曝光了疑似华为新机Mate 20的跑分，超过35万的成绩，真的是傲视群雄！
之前一加5T推出了星球大战限量版，伴随着一加6的到来，全新定制版一加6被曝光。
4月9日，OPPO官方微博公布，2018年OPPO年度首部微电影《热舞吧!青春》的海报主KV。
日前，三星电子公布了其在2018 年第一季度的营收报告。
近日，美国麻省理工学院(MIT)的研究人员研发出一款拥有“读心术”的头戴仪器。
已经升级至 iOS 11.3 系统的 iPhone、iPad 和 iPod Touch 用户将无法再降回更早系统。
Snapchat于4月1日，即愚人节当天推出了一款照片处理软件。
笔者觉得在R15所有的才华中，续航最为重要，毕竟再好的手机没了电也只不过是块高档砖头。
据新摄影报道，相机影像产品工业协会CIPA刚刚公布了2018年2月全球数码相机的出货量数据。
自从三星Galaxy Note 7发生起火爆炸事故之后，三星一直在调整其手机电池容量。
俄罗斯圣彼得堡一家初创公司Strafory设计制造出了长相与人类极为相似的机器人，名为“薇拉”(Vera)。
小米在3月27日召开春季新发布会，发布了具备无线充电充电功能的小米MIX2S。
在华为P20系列、vivoX21等产品之后，安卓阵营中将要跟进刘海屏ID设计的还有一加、LG等。
曾几何时，我们也会幻想自己成为电影中的主人公，在枪林弹雨中凝固时间，灵活地躲避、自由穿梭…
3月27日晚，华为在法国巴黎正式推出了此前已经备受瞩目的华为P系列新旗舰。
3月27日，位于法国巴黎的华为新品发布会，为我们带来了华为P系列旗舰新品华为P20/P20Pro。
与其他人在线玩游戏现在风靡一时，其中语音聊天功能已成为在线游戏体验的重要组成部分。
对于大家都很期待的iOS11.3正式版来说，今天苹果终于发布了，但是跟我们想的都不太一样。
小米生态链推出了一款全新车品类产品——小米米家智能后视镜。
美国苹果公司27日发布新款平板终端“iPad”。
新款iPhone X和具有静音更新功能的第6代iPad正在筹备中
华为计划在第三季度末或第四季度初发布的新旗舰智能手机上使用美国高通公司的指纹传感器技术。
HTC的 U12+或将成为HTC2018年的唯一旗舰手机。
3月20日，联想在北京举行手机新品发布会。
3月20日，联想在京召开新品发布会。
苹果将于2018年3月27日举行春季新品发布会。
3月22日消息，中兴通讯今天宣布在中国区成立中兴智能终端有限公司，进行独立运作。这一新成立的中兴终端中国是中兴通讯控股子公司，由中兴终端CEO程立新任董事长负责全球市场，白波任总经理负责中国区。
微软中国宣布，15英寸SurfaceBook2在中国市场正式开售。
昨日，《复仇者联盟3》公布了一批最新的宣传照。
作为一名90后，笔者最初接触电脑是在小学三四年级的时候。
美国亚利桑那州警方21日发布了一段视频短片，显示了优步自动驾驶汽车日前与一名行人相撞时的场景。
IBM推出了世界上最小的计算机，比一粒盐还小，用于嵌入标签和包装以记录产品的运输情况。
下周二就是华为新旗舰发布会，P20Pro（代号CLT-L29）已经提前现身Geekbench跑分网站。
诺基亚是一家总部位于北欧芬兰的移动通信业务跨国公司。
苹果公司正在加利福尼亚州一秘密工厂内生产MicroLED显示屏，用以取代苹果手机目前使用的OLED显示屏。
中关村在线消息：最近LG宣布开源了webOS部分代码，并作为全球平台进行推广。
美国最新科罗拉多号核潜艇配备Xbox游戏机手柄，主要控制两个安装高分辨率摄像头的光电桅杆（潜望镜功能）。
中关村在线消息：如今的智能手机市场可以说是千篇一律大屏的天下，5.0英寸放在现在都已经算小屏幕了。
近日，市场研究机构TechInsights给出了一份数据：三星S9+的物料成本为379美元(约合2391元人民币)，相比S8+增加了36美元。
百度在不断加码智能家居领域，并希望在互联网巨头中实现反超。
小米正式发布千元拍照专家红米Note 5。
OPPO在日本正式公布2018年新招聘计划，主要是招聘销售和市场业务人员，以完善面向量贩店和移动虚拟网络运营商（MVNO）的销售体系。
根据最新的统计结果显示，全球智能手机市场增长最快的部分，并不是谷歌的低价安卓智能手机。
昨天，全球知名物理学家霍金去世，这引来众人的悲伤，而其中包含了不少名人。
iPhoneX无疑又掀起了一波刘海屏浪潮。
据《日本经济新闻》报道，日本横滨国立大学利用3D打印技术，开发出在曲面上嵌入二维码的技术。
Bose在今年奥斯汀市举行的South by Southwest媒体和技术大会上推出了一款概念增强现实( AR)概念眼镜
3月份的手机发布盛事已经随着国行三星S9的登场打响
华帝的“厨房后工业时代”，是华帝“智尚生活”品牌理念的延伸和解读。
小米官方微博宣布：米家全景相机获得2018年德国iF设计奖金奖。
如今手机续航已经成为人们重点关心的问题
众所周知，要想在低光环境下拍出好照片，用于相机稳定的三脚架必不可少。
借助V30SThinQ手机继续打磨骁龙835对于LG来说可能是现实的选择
谷歌虚拟键盘Gboard安卓版新增中文和韩文，并且增加了其他20多种新语言。
3月6日，小米官方宣布，米家智能插座增强版将于3月7日上午10点正式开卖，售价79元。
华为P20系列距离正式发布越来越近，而网络上也首次曝光了该系列三款新机在欧洲市场的价格。
从2017年开始，全面屏的崛起之势就越来越明显。
2018年新款 iPad 将采用前置3D感测模组，届时用户可以利用大尺寸屏幕体验更多更好的AR功能。
在一众手机品牌中，最能折腾的莫过于联想。
2018年3月5日，FIIL随身星Pro在京东开启了预售。
炒锅、汤锅，一直是厨房烹饪中必不可少的物品。
此前华为在巴塞罗那街头的广告牌已经提前曝光了华为P系列新机将被命名为P20和P20 Pro，并且现在华为专属爆料大神@ichangezone也微博上分享了一张疑似华为P20 Pro的宣传渲染图。
如何评判一款手机够不够出色、性能够不够强悍，跑分可能是目前最直观也是最简单的方法。
CP+展会已经进入了最后一天。
2月26日，一年一度的世界移动通讯大会(MWC2018)在巴塞罗那召开。
华为在欧洲的预热海报表明，3月27日，至少有P20/P20Pro两款新机登场。
2017年苹果智能手表销量激增，超越了智能手表界大佬Fitbit及小米。
2017年，笔者第一次走出国门去报道CP+展会。
一加手机宣布与瑞典电信巨头Telia达成战略合作，这意味着在北欧市场领先的Telia成为一加手机在瑞典的合作伙伴。
近日，Spotify音乐在其首次公开募股(IPO)文件中表示，该音乐平台拥有7100万付费用户。
2018世界移动通信大会(MWC)日前在西班牙巴塞罗那盛大开幕!
金立W919也已经传闻了三个月的时间，迟迟没有见到上市。
日本索尼公司于26日在巴塞罗那举行的世界移动世界大会(MWC)上发布了XZ2系列。
三星于巴塞罗那MWC展正式发布了新一代旗舰机型GalaxyS9系列。
据美国媒体报道，三星周日在巴塞罗那世界移动通信大会上推出了GalaxyS9。
据外媒2月26日报道，华为的新款笔记本电脑MateBook X Pro摄像头形似键盘按钮，巧妙地隐藏在键盘按钮间。
近日，各大科技网站头条猛刷了一波OPPO新品手机的谍照。
2017年苹果一口气推出了三款iPhone：iPhone8、iPhone8Plus和iPhoneX。
对于手握iPhone8、8Plus和X用户的来说，找到一个给力的无线充电器，是必要的。
面对如此激烈的竞争，Oppo和Vivo可能需要重新考量其战略。
韩国电子行业22日表示，三星电子将利用增强现实(AR)技术公开旗下新旗舰手机Galaxy S9。
虽然2017年的智能手机销售争夺已经结束，但统计机构的相关数据分析刚刚出炉。
Galaxy S9/S9+高清宣传图曝光
激光电视目前价格比较昂贵。
2月21日，据PhoneArena报道，苹果向开发者推送了iOS11.3Beta3更新。
谷歌Pixel2和Pixel2XL在1月份的时候迎来过一次更新，更新后系统升级到了Android8.1。
微软已经在考虑为SurfacePen设计一个新的操控体验，以便于更好地配套笔记本电脑或2合1设备。
过去几年，时有消息称三星内部正在研发一款智能眼镜。
尽管并非所有黑莓手机都具备QWERTY键盘，但没有配键盘又被人记住的黑莓手机屈指可数。
街头潮牌Supreme发布了最新的2018春夏系列产品。
在上个月月末，外媒TechPowerUP曾报道了AMD的Ryzen锐龙系列的APU产品。
虽然近日来深陷与苹果公司法律纠纷，并抵挡博通公司的收购，高通还是信心满满地允许媒体进入其位于圣迭戈的总部。
据外媒2月12日报道，三星宣布已开始量产256 GB eUFS 2.1兼容存储设备，用于下一代汽车应用。
春节期间电影市场火爆，一家人其乐融融地到影院里看场电影已成为一种新的时尚。
年关将至，为了给新年图个好彩头，购买年货，添置家电是每个家庭当中必不可少的话题。
距离GalaxyS9/S9+正式发布仅有数周时间。
2018年巴基斯坦板球超级联赛迎来了另一位官方合作伙伴OPPO。
三星电子通过韩国三大通讯公司推出了升级相机功能的大屏幕中低端手机Galaxy On7 Prime。
中兴公司近日宣布，将在巴塞罗那举办的2018世界移动通信大会(MWC)上发布其新款旗舰机Blade V9。
华为P系列新机发布会邀请函曝光 暗示或有徕卡三摄
三星将在本月晚些时候的MWC发布新旗舰Galaxy S9和S9+。
苹果公司在一封回应参议院委员会的信中表示，考虑为全额更换电池用户提供部分退款服务。
·您知道洗衣机背后什么样吗？
苹果赶在HomePod发售前让媒体推出一波评测攻势，看看媒体在体验了一周之后都说了些什么。
小米公司近日宣布，将在全球发售小米米动(Amazfit Bip)智能手表。
松下将在中国增产工厂自动化(FA)设备。
2月6日，小米生态链公司智米科技今天推出三款新品.
米家扫地机器人销量已经正式突破了100万台。
在去年6月举行的WWDC全球开发者大会上，苹果公布了一款全新的产品HomePod。
对于现在的智能手机来说去，指纹已经是一个司空见惯的安全防护措施了
今天最新爆料再次确认微软内部正在研发Andromeda，并有望在近期内和大家见面。
HMD已经确定将于2月25日举办新品发布会，不少人都推测传说中的诺基亚9或将领衔登场。
高端市场进军不利，让联发科选择暂避锋芒，转而投入精力研发中低端产品。
今天，一组魅族15Plus的真机谍照在网络上曝光。
各地都被寒潮袭击!而很多家庭宁愿“挨冻”也不愿意开空调
徕卡公司刚刚推出了其新款徕卡Q澳大利亚限量版相机。
MicrosoftTeams今天迎来重大版本更新。
都柏林的一家猫科诊所已经设置了一种特殊职业——“抱猫师”，并且已经发布了招聘信息。
1月29日新潮电子徐林晒出了白色版坚果Pro2的真机谍照。
三星已经准备好发布新一代GalaxyS9。
SSD固态硬盘越发普及，曾经统治天下的机械硬盘失去了宠爱，更严重的是技术进步也日渐缓慢。
华为手表和健康追踪器总有一天会从人工智能中获利，这将是华为不断追求的目标。
农历新年后，三星将带来全球首款骁龙845手机。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
苹果官方iPhoneX的硅胶保护壳做工、手感出色，但高达328元的价格却让人吃不消。
1月26日，苹果首款智能音箱HomePod在美国、澳大利亚以及英国地区（首批）开启预购。
今年的MWC展会，注定是三星的主秀场。
高通与多家中国手机公司合作推出5G领航计划
手机发热情况也是不少用户关注的点，因为往往一款手机的发热程度体现了其处理器的好坏及手机优化情况。
”王飞腾解释，换句话说，就是利用“被子”的保温能力，切断冰川与外部的热交换，使隔热和反光材料覆盖下的冰川表面能维持一个相对较低的温度，减缓冰川消融趋势
徐光辉说，疣齿鱼科是三叠纪体型最大的一类肉食性基干新鳍鱼类，新发现的“云南暴鱼”是疣齿鱼的近亲，目前只在云南罗平发现，代表了疣齿鱼科最古老的属种
创新连线·俄罗斯俄罗斯托木斯克理工大学基于廉价黏土原料和沸石岩添加剂，开发出用于墙壁和建筑外墙的高质量建筑陶瓷。相关研究结果近日发表在《建筑与建筑材料》上。陶瓷砖的生产过程中，经常使用质量差、浸水、低熔点的黏土和壤土，但在干燥环境下使用这些原料做成的半成品经常会出现瑕疵和裂缝。因此，需要寻找由低质量矿物原料获得高质量陶瓷的方法。
视觉中国供图万物冷知识这是因为气球充气之后，内部气体压强大于外部大气压强，撒气后气体从一端高速冲出，空气流对气球的反冲力就成为气球飞行的动力。气球撒气的瞬间并不是直线冲出去，这主要是因为：气球各处厚薄不均匀使得张力不均匀，使得气球放气时各处收缩也不均匀，导致气球出现摆动。
“所以说，从现在的各种证据来看，多巴火山喷发并没有导致‘热带非洲以外地区的人类灭绝’的能力，并且‘热带非洲以外地区的人类灭绝’这一事件是否真实存在值得重新考量，也就是说‘完全替代假说’的理论可能存在偏差
日前，德国科学家在最新一期《科学》杂志撰文称首次研究了一个发生时长比飞秒短得多的过程——他们测量出光子穿过氢分子所花费的平均时间为247仄秒（zeptosecond 10-21秒），这是迄今科学家成功测量的最短时间，有望帮助科学家更好地理解化学过程
在量子计算赛道，谷歌、微软、英特尔等西方科技企业拥有先发优势，通过不同技术路径不断实现对更多量子比特的操纵
草莓中的果香物质主要有乙酸异戊酯，根据实验的结果，给奶牛饲喂果香物质后，产的奶里依旧会留有这一物质，而且还是主要风味来源之一
中新网呼和浩特10月12日电(记者张玮)12日，记者从内蒙古自治区科技厅获悉，经过7年的实验开发，中国具有独立完整知识产权的杂交品种胡萝卜籽种在乌兰察布市试种成功且达到国际先进水平。消息称，编号为“中誉1749”的鲜食胡萝卜在乌兰察布市察右中旗进行大范围的示范种植；编号为“中誉1870”“紫誉212”水果胡萝卜在乌兰察布市冷凉蔬菜院士工作站基地试种成功。胡萝卜是乌兰察布市冷凉蔬菜主栽品种之一，在该市种植面积达10万亩。
经过分析，研究人员绘制出了完美“超宜居行星”的轮廓：该行星将围绕比太阳（黄矮星）略冷的K矮星运行、约50亿—80亿岁、比地球大10%、平均温度比地球高5℃、大气中氧气的含量介于25%—30%之间，陆地分散且水源丰沛，还拥有板块构造或类似的地质过程，以便回收矿物质和营养物质，并创造出多样的栖息地和地形
“对于一些物种来说，这些适应性可能非常突出，例如Gavialimimus中的极长的鼻子和交错的牙齿，我们假设这有助于它捕捉快速移动的猎物
天文学家最近首次分享了通过直接手段发现的一颗系外行星的图像，这颗系外行星是Beta Pictoris c，中文名称绘架座β-b，天文学家通过各种方法的组合来发现这颗行星并为其成像
研究人员Kathrin Janssen指出：“这种方法使我们能进行几次真实性检查，因此我们可以肯定，在我们的实验中检测到的DNA确实来自保存在树脂中的甲虫
最近几周，SpaceX公司在其位于德克萨斯州的研发机构一次性组装了多个原型机，"Starship"进展迅速，SN6已经完成了一次跳伞测试，就像之前的SN5一样，爬升到150米(不到500英尺)，然后再次下降进行控制着陆
研究合著者 Martin King 表示：“我们并非在设计一种最终产品的原型，而是在添加使患者能够治愈的成分，并借助这种构造来起到冠状动脉的作用，纤维最终可被人体讲解和吸收”
本报天津9月28日电 记者商瑞报道：我国自主建造的全球首个万吨级半潜式储油平台船体在天津港保税区企业海洋石油工程股份有限公司青岛场地建造完工，标志着我国深水海洋工程装备建造水平迈上新台阶
新华社天津9月26日电（记者周润健）中秋将至，天文专家指出，受月球与地球之间的距离影响，今年中秋最圆月有些“小”，系本年度“第二小满月”。由于月球绕地球运动的轨道是椭圆，月地之间的距离并不恒定。据计算，月地之间的距离平均值是38.4401万公里，月球过椭圆轨道近地点时的距离为35.6410万公里，过远地点时的距离为40.6700万公里。
刘晓程介绍说，心室辅助装置是心脏移植外最有效的治疗心衰的手段，在欧美发达国家已广泛使用，挽救了大批濒死患者
这次帮助科学家获得X染色体完整序列的是什么基因测序技术
NOAA太空天气预测中心小组联席主席兼太阳物理学家道格·比泽克表示：“这是一个低于平均水平的太阳活动周期，但这并不意味着不存在极端空间天气的风险，太阳对我们日常生活的影响真实存在
图片来源：《科学》杂志网站       科技日报北京9月16日电 （记者刘霞）据美国《科学》杂志网站15日报道，IBM公司近日公布了其量子计算机发展路线图，其中包括到2023年建造一台包含1000个量子比特的量子计算机
该研究的主要作者Laura Landrum表示：“这是一个变化如此迅速的时期，变化的速度是显著的，导致北极已经进入了与几十年前完全不同的气候。”
今年适逢紫禁城建成600年，此次展览由“宫城一体”“有容乃大”和“生生不息”三大主题、18个历史节点介绍紫禁城的规划、布局、建筑、宫廷生活，以及建筑营缮与保护的概况组成，方便观众理解贯穿于紫禁城“时”“空”的历史文化，感受宫殿建筑技术与艺术完美结合的最高境界，感悟中华优秀传统文化的无穷魅力
“这次研究主要针对鸡窝寨当地的生物礁化石群，新发现了80多种远古海洋生物化石
中国科学院古脊椎动物与古人类研究所毛方园、美国自然历史博物馆孟津等科研人员，通过对我国热河生物群化石中新发现的潘氏中华俊兽保存完好听骨的合作研究表明，哺乳动物中耳演化是一个渐进过程，其路径与生物发育过程具有某种程度的一致性
展览共展出248件/组文物，其中包括新加坡亚洲文明博物馆邱德拔展厅精选的“黑石号”沉船出水珍品168件，以及来自上海博物馆馆藏与国内9家借展单位的陶瓷、金银器、铜镜等各类文物80件
新华社南京9月14日电（记者王珏玢）记者14日从中国科学院南京地质古生物研究所获悉，由中国、爱沙尼亚、美国、英国古生物学者组成的团队，运用最新显微成像技术，捕获了一种在远古海洋中生存了1亿多年的微小动物——几丁虫的繁殖瞬间
“本次发现中等质量黑洞的LIGO与VIRGO均是地基激光干涉仪引力波探测器
尽管美国CNBC新闻网12日称，目前这款疫苗接受快速评估后已重获英国官方批准，允许继续试验，但此事让关注疫苗进展的人们仍然担忧，接种试验中的三期疫苗到底有多大风险
” 亚利桑那州的研究小组通过运行计算机模型发现，单是木星不足以在卫星中产生正确的共振频率，但当把其他卫星插入这个方程式后，潮汐力开始跟每个卫星的共振频率相匹配
卡尔·萨根早在1967年就推测了金星云层中的生命，而就在几年前，研究人员提出，在紫外线下观察这颗行星时看到的奇怪、异常的模式可能是由大气层中的藻类或细菌等东西来解释的
这些反应中的每一个都推动了全球温度的微小变化VS四种气候状态之间的巨大转变
新华社天津9月10日电（记者周润健）天文专家介绍，海王星将于9月12日“冲日”，在天气晴朗的条件下，在此后10多天中，有兴趣的天文爱好者借助天文望远镜将可目睹到这颗淡蓝色神秘星球的风采
埃及旅游和文物部部长Khaled El-Enany分享了一段关于此次发现的预告视频
当地磁场出现剧烈扰动时，会在地球电离层中产生快速变化的强电流，这些强电流又会引发变化的感应磁场，就会形成对地面的“EMP攻击”
研究报告作者之一、加利福尼亚大学圣迭戈分校医学院精神病学系副教授莉萨·德拉诺-伍德博士说：“这项研究表明，在认知问题出现之前，减少抗胆碱能药物的使用，可能对预防未来记忆力和思维能力受负面影响很重要，尤其是对患阿尔茨海默病风险较大的人而言
ABB展台一位工程师介绍说，这是一个将自动化、人工智能与云计算等软硬件技术结合一体的机器人，其集成了华为AI芯片模组，并运用华为云服务，实现整个垃圾识别和分拣过程的自动化
美国宇航局正在努力研制下一代天基望远镜，以取代哈勃，让全世界的天文学家和科学家更好地了解宇宙。未来的太空望远镜之一被称为南希·格雷斯·罗曼，简称"罗曼太空望远镜"。美国宇航局近日宣布，这台将收集和聚焦光线的太空望远镜的主镜已经完成建造。访问：阿里云推出高校特惠专场：0元体验入门云计算快速部署创业项目罗曼号将使用直径7.9英尺的镜头来捕捉太空图像，其视野范围是“行业标兵”哈勃号的100倍。
《环球时报》记者日前获悉，根据民航疫情防控领导小组办公室下发的最新文件，民航一线工作人员或拟作为疫苗紧急使用（试用）的重点人群开展疫苗紧急接种工作
科技日报海口9月3日电（记者王祝华）3日，海南省科技厅与中国银行海南省分行、中国邮政储蓄银行海南省分行分别签订科技金融战略合作协议。同时，海南首只科技成果转化投资基金签约落地。至此，海南自贸港科技金融迈出关键的一步。
如今，遍布非洲埃及以及美洲墨西哥、秘鲁、洪都拉斯等地的金字塔已逐渐为人所熟知。这些建在地表的金字塔，一目了然。然而，海底不易被人看到的建筑物和金字塔近年越来越吸引人们的目光。据报道，在百慕大三角区海底有一座大的金字塔，这是美国一名海军上校发现的。尽管许多人都不太相信，但它可在声呐探测仪上清楚地显示出来——位于海平面以下360米处，塔高为230米，底边长百米，四周是平坦的海底。
本报记者陆成宽暗物质晕（以下简称暗晕）究竟长啥样？来自中国科学院国家天文台等国内外单位的研究人员，利用中国和欧洲的超级计算机，采用一项全新的多重放大模拟技术，在当前标准宇宙学模型下，首次获得了宇宙中全尺度暗晕内部结构的清晰图像。相关研究成果9月2日在线发表于《自然》杂志上。宇宙中约85%的物质成分是暗物质，其物质属性与组成恒星、行星以及我们人类世界的普通物质截然不同。
新知新华社讯（记者郭阳）澳大利亚昆士兰大学一项新研究发现，引发人类自闭症谱系障碍（俗称“自闭症”）的基因也会影响牛的性情，这可能有助于提高牛肉产量和质量。牲畜性情对日常养殖和肉类商业价值都有重要影响。性情温顺的动物通常生长得更快，更易饲养和运输，肉质也更好。反之，脾气暴躁不利于动物自身生长，还可能危害同伴和伤害工作人员。
中国疾病预防控制中心流行病学前首席科学家曾光30日接受《环球时报》记者采访时表示，在大规模流行的前提下，新冠病毒患者绝大部分是痊愈，出现痊愈后再感染的现象并不奇怪
本报比勒陀利亚电记者田士达报道：世卫组织日前宣布，经过4年无新增病例后，非洲地区已根除野生脊髓灰质炎病毒。这标志着自1980年根除天花以来，第二种在非洲广泛传播的病毒得到根除。脊髓灰质炎俗称小儿麻痹症，是婴幼儿易感的急性传染病，可通过接种疫苗预防。世卫组织说，非洲最近一例脊灰病例于2016年8月份出现在尼日利亚，经世卫组织有关认证部门多年考察，非洲现已符合“无脊灰”标准。
科技日报北京8月26日电（记者刘霞）据物理学家组织网23日报道，美国科学家首次在实验室培育出一种迷你人类心脏模型，该模型拥有所有主要的心脏细胞类型以及功能正常的腔室和血管组织，让科学家能以前所未有的精确度研究各种心脏疾病。
该研究还结合微生物组学分析和流行病学调查数据，研究了我国已报道蜱媒传染病分布地域与蜱携带病原体丰度之间的关系，发现高丰度（如立克次体）和低丰度（如螺旋体）的病原体，都可以经蜱传播，在当地引发蜱媒传染病（如立克次体病与莱姆病），因此需要建立更敏感的检测方法监测病原体丰度，用于蜱媒病的防控
针对这一难题，南京工业大学化工学院、材料化学工程国家重点实验室陈苏教授与东部战区总医院王革非教授合作，探索出一种新策略，即利用微流控气喷纺丝法制备大面积高强度的人造皮肤，在腹壁缺损修复中显示出巨大的潜力
王立平说，基于研究中发现的“警戒范围”，在进一步的验证中，研究团队根据动物大小和来袭速度，模拟仓鸮、蜻蜓、苍蝇等动物对小鼠的视觉刺激
科技日报北京8月23日电（记者陆成宽）大脑发育过程中，血管的路径选择对脑血管三维网络的形成至关重要。23日，记者从中国科学院脑科学与智能技术卓越中心（神经科学研究所）获悉，该中心研究人员以斑马鱼为模型发现，大脑血管内皮顶端细胞分支上机械敏感通道Piezo1介导的钙离子活动的频率高低，决定了顶端细胞分支收缩或伸长的命运，从而决定血管生长的路径选择和脑血管三维网络的形成模式。相关研究成果发表在《神经元》上。
”新疆文物考古研究所副研究馆员、克亚克库都克烽燧遗址考古工作队领队胡兴军说
此次沈阳材料科学国家研究中心先进炭材料研究部的研究团队发现，在CVD生长非层状二维氮化钼的过程中，引入硅元素可以钝化其表面悬键，制备出一种不存在已知母体材料的全新的二维范德华层状材料MoSi2N4，并获得了厘米级单层薄膜
据广州市大湾区办常务副主任兼市发展改革委副主任陈建荣介绍，《规划》首次从能源角度全方位谋划氢能产业发展，立足氢能产业发展各主要环节，因地制宜打造氢能产业链，明确了将广州建成大湾区氢能研发设计中心、装备制造中心、检验检测中心、市场运营中心和国际交流中心的发展定位
”谢曦介绍，微介入式传感器是一项多学科交叉的研究，囊括电子、材料、人工智能算法、生物、医学、化学等，而且学科跨度很大，“比如学电子的学生和学生物的学生其实很难想到一块去”
2020年以来，尽管受到不断升级的全球竞争格局以及新冠肺炎疫情的影响，中国的风电、光伏企业仍未动摇出海的决心，正在用“新”的面貌，步步踏稳国际新能源市场
重庆仙女山机场于2018年4月全面开工，机场跑道长2800米、宽45米，航站楼总面积6000平方米，投用后可满足每年60万人次的旅客吞吐量
这一成果对利用低温等离子体技术降解多氯联苯提供了理论支持，为持久性有机污染物的治理提供了新的思路和方法，对开发高效环境污染物处理技术、推广等离子体污染物去除技术的应用化发展有着重要意义
研究团队进一步选取了112种现生和灭绝蚂蚁的代表类群进行了形态测度学分析，发现黑帝斯蚁占据了一个独特的形态空间，与其他化石和现生蚂蚁类群明显不同，而且独角蚁不同类群也拥有差异巨大的头型（包括角和大颚），可能专门捕食不同的猎物
新知新华社讯（记者陈宇）澳大利亚新南威尔士大学近日发布公报说，该校研究人员收集并分析了迁徙途中的鲸鱼喷出的水柱，发现从中检出的呼吸道微生物群状况是反映鲸鱼健康状况的一个潜在指标。相关论文已发表在英国《科学报告》杂志上。公报说，每年有大量座头鲸在南极洲和澳大利亚昆士兰州之间的水域艰苦迁徙，往返行程长达8000余公里，其中大部分时间处于禁食状态。
景迈山古茶林作为典型的农业文化景观遗产，它向世人生动讲述了我们的先民发现茶、种茶、护茶、爱茶、敬茶从而使茶成为生活和生命重要部分的传奇故事，讲述了一片小小的茶叶如何影响一个世居民族的性格和文化进而实现人地和谐、千年传承的真实过程
科技日报讯（记者陆成宽）这是一艘经历过暴风骤雨的无人艇。8月5日，记者从中国科学院大气物理研究所获悉，该所研发的半潜式太阳能气象探测无人艇海洋气象观测者-3（MWO-3）于8月1日上午成功穿过2020年三号台风“森拉克”中心，获取了台风发展过程中高时间分辨率的洋面气象及海洋要素数据。这是国际上首次利用太阳能无人艇主动探测台风中心。
日本大阪大学的一个研究小组开发出一种新的光催化技术，可在阳光的照射下，利用磷酸（H3PO4）和无金属粉末催化剂，通过H2O2水溶液（双氧水）生成氢气（H2）
古DNA遗传数据 或重塑美洲第一批居民的历史 多年来，科学家们综合古代和现代人类DNA研究以及考古发现，已基本在美洲印第安人起源的问题上达成一致的看法，那就是人类越过白令海峡到阿拉斯加的时间大约在2万年前，到南美洲的时间约为1.4万年至1.5万年前
本报电 日前，主题为“科学点亮生活 云中探索奥秘”的科学传播月活动以线上形式成功举办，参与人数超过2280万人次
日前，科技部、自然科学基金委联合下发《关于进一步压实国家科技计划（专项、基金等）任务承担单位科研作风学风和科研诚信主体责任的通知》（以下简称《通知》）指出，从事科研活动的各类科研院所、高校、企业、社会组织等是科研作风学风和科研诚信建设的第一责任主体，必须切实履职尽责，当好“第一责任人”
现在，美国麻省理工学院的研究人员开发了一套地球气候系统数学模型，他们认为，地球曾因为缺乏足够的太阳辐射而变得非常冷，经历了“雪球地球”
在该遗址中，考古人员发现了丰富的三星堆一期遗存（宝墩文化），主要以灰坑遗迹为主，夹砂陶占绝大多数，与三星堆文化的发展序列紧密衔接，对了解古蜀时期三星堆都城周边区域聚落形态具有重要价值
本报北京7月28日电 （记者寇江泽）记者28日从生态环境部获悉：受新冠肺炎疫情影响，《生物多样性公约》第十五次缔约方大会（COP15）今年无法如期举行
使用双筒望远镜观测新智彗星最大的难点是如何“瞄准”彗星
最新研究合作者、马里兰大学地质学教授劳伦特·马蒂斯21日对美国《每日科学》网站说：“这项研究极大地改变了我们对金星的看法——从一个几乎没有地质活动的星球‘变身’成一个内部仍在翻滚且拥有许多活火山的星球
末次盛冰期层以下发现的石制工具。图片来源：《自然》在线版/萨卡特卡斯州自治大学科技日报北京7月23日电（记者张梦然）人类在美洲居住的最早时间一直有争议。英国《自然》杂志22日发表的考古研究发现，人类早在3万年前就在北美洲居住了，这一发现与之前的推断并不吻合。最新的两项研究帮助阐明了一个长期以来的争议问题，意味着美洲的人类历史比之前认为的更悠久。人类抵达美洲，标志着人类在地球上的一次主要扩散。
记者23日从中科院云南天文台获悉，该台研究人员发现伽马射线暴高能辐射与磁流体湍流级联过程相关联，研究成果发表在国际著名天文学期刊《天体物理杂志》上
连续的万米深度滑翔剖面，充分验证了“海燕-X”水下滑翔机在深渊环境下的工作可靠性，以及超高压浮力精准驱动、轻型陶瓷复合耐压壳体、多传感协同控制等关键技术的自主攻关能力，标志着中国在万米水下滑翔机关键技术方面取得重大突破
专家表示，木兰溪特大桥主塔采用的裸塔转体施工技术，丰富了高铁桥梁施工技术，也为后续类似项目设计及建设积累了宝贵经验
NASA据国外媒体报道，近日，一项新的研究表明，木卫二上的海洋可能更像地球上的海洋，这就意味着其可能适合生命生存。研究人员对“伽利略”号探测木星时所获得的数据进行研究，假设木卫二上的海洋源自潮汐力或放射性衰变导致含水矿物的分解，并模拟了木卫二核心、硅酸盐层和海洋的物理性质，发现不同矿物会在不同深度和温度下流失水分并挥发。研究人员将这些挥发的物质相加，其质量之和与当前木卫二海洋预计质量相当。
2019年10月到2020年4月，参宿四的光度降低了40%，研究人员认定光球层的温度变化是导致亮度下降的原因
新华社天津7月8日电（记者周润健）天文专家介绍，7月10日黎明时分，以“启明星”容貌出现的金星将达到年内最亮，成为夜空中最耀眼的星星
网民“黄鑫”建议，运营商提速降费的同时，也要以高质量服务助力经济高质量发展
黑洞能吞噬多少物质，取决于它们已经拥有多少质量
疫情防控期间，为有需求的老年人提供生活活动能力、认知能力等健康状况测量和评估的老年人能力评估师，运用卫生健康及互联网知识技能为社区群众提供就诊和保健咨询、代理、陪护等服务的社群健康助理员，运用数字化学习平台（工具）为学习者提供个性、精准、及时、有效的学习规划、学习指导、支持服务和评价反馈的在线学习服务师等新职业应运而生
这项由我国第三方医检行业领军企业——广州金域医学检验集团股份有限公司带来的研究成果《罕见病实验诊断关键技术创新与规模应用》，解决了罕见病实验诊断关键技术标准化、规模化应用的问题，建立了中国人群的样本库和数据库
新冠肺炎疫情期间，广佛环线1标项目也成为全线在建施工工点第一个完成复工手续并达到正常施工水平的项目，坚持疫情防控和复产达产两不误，并在3月成功下穿江底最小埋深10米高风险段，4次顺利下穿珠江水系
自然资源部支持的“南海兆瓦级波浪能示范工程建设”项目首台500千瓦鹰式波浪能发电装置“舟山号”6月30日正式交付中国科学院广州能源研究所
本报北京7月1日讯记者乔金亮报道：自7月1日起，我国首次在西南大西洋公海相关海域试行为期3个月的自主休渔。本次休渔范围为32°S-44°S、48°W-60°W之间的西南大西洋公海海域，是我国远洋鱿鱼渔业的主要作业区域之一。
今年，须弥山石窟文物管理所共启动4项工程，除石窟加固一期工程和5号窟窟檐加固前期勘察研究项目外，还有壁画修复和石窟安防提升改造工程
更好的睡眠习惯可以改善你的睡眠质量，如果出现了睡眠障碍的症状，例如打鼾或睡了一整夜之后依然感觉困倦，可以前往医院就诊，听听医生的建议
"虽然我们可能知道如何制造太空厕所，但我们认识到，从免抽水马桶到无水马桶等，在废物管理方面有很多创新，"NASA约翰逊航天中心HLS乘员舱办公室的月球厕所挑战项目经理Mike Interbartolo说
不过，16日一早，官方媒体发布消息称，发射北斗三号最后一颗全球组网卫星的长征三号乙运载火箭在临射前测试过程中，发现产品技术问题，发射任务推迟
棘龙和霸王龙究竟谁更厉害
科技日报北京6月16日电（记者刘霞）由美国国家航空航天局和欧洲航天局（ESA）联合研制的“太阳轨道飞行器”到达其观测任务的第一个重要地点。据美国太空网15日报道，航天器于6月15日首次飞掠太阳（或开展近日点飞行），届时它大概将位于地球和太阳中间的位置，距太阳约7700万公里。
陈蓓强调，总的就是坚持“外防输入、内防扩散”，坚持“及时发现、快速处置、精准管控、有效救治”，坚持“三防”“四早”“九严格”，强化底线思维，采取最坚决、最果断、最严格措施，科学、精准、有效抓好防控工作，做到应查尽查、应检尽检、应隔尽隔、应收尽收，坚决阻断疫情传播渠道，坚决遏制疫情扩散蔓延
因此，专家形成共识：如果患有消化性溃疡、胃癌以及某种胃淋巴瘤，建议根除幽门螺旋杆菌
以色列特拉维夫大学的科学家团队发现了一种新的可再生能源，即只使用水和金属就可以产生电压，这些电池除了空气中的湿度外，什么也不用，就可以充电。
重庆云阳普安恐龙化石群包括新田沟组和沙溪庙组恐龙动物群，在时代上属于早侏罗世早期到中侏罗世晚期阶段，以前在世界范围内很少发现这一时间段的恐龙化石
NASA主持人：本报记者陆成宽大约350万年前，银河系中心的超大质量黑洞突然爆发出巨大的能量。如今，天文学家正利用哈勃空间望远镜寻找关于这次大爆发的更多线索。他们将目光投向银河系的“远郊”，发现爆发产生的高能闪光竟照亮了银河系外一个巨大的带状气体结构，这一气体结构被称为麦哲伦流，紧紧跟随着银河系两个著名的“邻居”：大麦哲伦云（LMC）和小麦哲伦云（SMC）。
科技日报北京6月7日电（记者张梦然）当今大气中的二氧化碳（CO2）浓度，达到很长时间以来的最高值。据近日发表在《地质学》期刊上的一项最新研究，科学家发现当今大气CO2浓度超过了过去2300万年的最高纪录，且其飙升的速度也前所未有。自从工业化以来，人类不断升级发展需求，温室气体的排放越来越强劲。长期研究表明，从19世纪初开始，CO2浓度急剧上升，这一时间点就在工业革命的前后。
6月2日，记者从中国海洋石油集团有限公司（下称“中国海油”）获悉，近日，随着最后一条12英寸海底管线终止封头入海，我国最大水深海底管线铺设项目——陵水17-2气田海管铺设首阶段作业在南海西部海域顺利完工
今年遗产日非遗活动主题为“非遗传承 健康生活”，重点围绕传统体育、传统医药和餐饮非遗项目，挖掘非遗在促进大众身心健康方面的典型案例，宣传非遗在防控疫情中的积极作用
宇如聪呼吁，加强自然灾害调查和风险评估，强化灾害防御应对工作，完善西北地区高风险区、高脆弱地区的防灾减灾救灾体系
国际植物园保护联盟（BGCI）中国办公室负责人文香英介绍，在过去十年，中国在自然保护地体系建设、濒危植物和极小种群野生植物就地保护、迁地保护和物种回归以及公众植物保护意识和保护能力提高等方面取得了良好的执行进展
新华社讯（记者岳东兴白旭）南澳大利亚大学5月26日发布公报说，该校研究人员发现，一种蛋白质会让乳腺癌更快恶化，以这种蛋白质为靶点也许能开发乳腺癌新疗法。研究人员发现，这种名为Creld2的蛋白质与几类高侵袭性乳腺癌密切相关，这种蛋白质会“劫持”健康细胞从而促进肿瘤生长。相关论文发表在英国《自然·细胞生物学》杂志上。
科技日报北京5月31日电 （记者张梦然)英国《自然》《自然·通讯》《自然·医学》杂志近日同时发表来自多家研究机构的一系列报告，集中描述了对一个汇集了逾14万人样本的数据库——基因组聚集数据库（gnomAD）的应用，该数据库拥有迄今最大规模的人类遗传变异体公开目录，是我们深入认识人类基因功能、发现新疾病相关基因的宝贵资源
“目前还不清楚这些明亮的FBOT是罕见的超新星、被黑洞粉碎的恒星还是其他能量现象
最近他们展开了Saffire IV实验，在诺斯罗普·格鲁曼公司的“天鹅座”货运飞船中，火焰燃烧的时间能够更长、火势也能更强
“基线测绘和水下视觉数据的获取，为弱光层和更深的冷水珊瑚生态系统的地质过去和现在的状况提供了一个独特的窗口，使海洋公园的工作人员能够对未来进行管理和调整政策，”施密特海洋探险队在描述此次任务时说
新华社讯（记者郭阳）澳大利亚多种巨型动物为何在4万年前灭绝一直是个未解之谜。日前，澳研究人员在英国《自然·通讯》杂志网站上发表论文称，最有可能导致澳大利亚巨型动物灭绝的原因是气候变化，而非人类活动。此前有观点认为巨型动物灭绝是人类过度狩猎造成的，且发生在人类抵达澳大利亚大陆后不久。
传播广泛、形制多样，口簧在世界范围内有1000余种名称 公元前2000年前后至二三世纪，在长达2200余年的历史中，包括中国北方、蒙古高原和俄罗斯南西伯利亚的欧亚大陆东部区域出土的口簧，在制作材料及形制结构上具有高度一致性，均以动物肋骨或长骨为原材料，簧舌位于簧框中央，头端钻孔，用于系绳拉振，属于框舌一体的“绳振簧”
哥伦比亚大学天文学教授David Kipping（大卫·基平）研究探索了地球以外的星球存在智慧生命的几率，“拥有生命的几率要比没有生命和荒芜的几率高9倍。
据悉，这一非洲大陆覆盖面最广的海底电缆项目建成后，将使非洲和欧洲及中东实现无缝互联，并经过东非的中转站与其他欧亚海底电缆相连，进一步延伸至亚洲地区
何时可以不戴口罩中国国家卫健委网站5月17日通报称，5月16日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例5例，其中境外输入病例2例（天津1例，广东1例），本土病例3例（均在吉林）
近期，沈延安课题组开辟新思路，他们在华南地区找到与大灭绝同时代的黄铁矿，对其中的硫同位素进行高精度分析，提出是火山大喷发触发并驱动了生命大灭绝事件的新机制
基于长期跨边境的系统调查研究，车静研究员带领的两栖爬行类多样性与进化学科组，对我国境内及临近东南亚国家的掌突蟾属物种多样性开展了工作
也要抓考核，把“绿色GDP”纳入干部政绩考核体系，建立健全对各级领导干部的考核评价机制，发挥绿色发展、生态文明建设的“指挥棒”作用
当你苦恼于隔代如隔山的交流鸿沟时，演化历程会告诉你，这正是地球生命前进的动力——两栖动物出现是因为有的鱼选择离开水域，人之所以能够制造并使用工具，或是因为某些特立独行的祖先，选择从树上下来，从而解放双手
1929年，广州市立博物院（广州博物馆前身）在镇海楼建成开放，这是华南地区首座博物馆，以“救亡图存，开启民智”为使命，对岭南地区文化发展有着重要意义
此次发现的新物种骨架完整，而且在马达加斯加的孤立海岛环境中生存，这为研究中生代哺乳动物如何在孤立环境中演化提供了一个契机
负责石城子遗址发掘工作的新疆文物考古研究所副研究馆员田小红介绍，根据《后汉书》记载，戊校尉耿恭正因为看中疏勒城旁有深涧，可据险自守，才从金满城（在今新疆吉木萨尔县）移驻疏勒城
类乌齐县大力推进野生动物保护工作，加大对保护区的投入，实现了更科学的保护，使保护区不仅是野生动物的救助管理站，还成为野生动物科研监测站，让以马鹿、白唇鹿等为代表的珍稀濒危物种及其栖息地得到很好的保护
近日，国际权威学术期刊《自然》杂志发表了一篇由美国科研团队撰写的论文，称极端降雨会激活深层岩浆运动、改变火山活动性，2018年的基拉韦厄火山大规模喷发，很可能就是由这种极端降雨触发的
科技日报北京5月6日电（记者刘霞）尽管现在的火星是一片沙土的星球，看似没有任何生机，但从火星表面图像我们知道，火星上也曾湖泊纵横，有大量流动的水。据英国《新科学家》网站5日报道，荷兰科学家发现了一条已在火星上流淌了十多万个地球年的河流首个证据。乌得勒支大学的弗朗切斯科·塞勒及其同事在火星海拉斯（Hellas）盆地西北缘发现了一块高高的岩石峭壁，其似乎是由一条古老河流的水流缓慢形成。
在生态廊道村庄段，湖进人退、拆房子给洱海腾地方
扎哈-哈迪德建筑事务所表示，CECEP新总部将延续其对可再生能源和环境保护的承诺，将可持续发展理念融入到设计和施工的每一个环节，使其成为这座城市中最 "绿色 "的建筑，在中国严格的绿色建筑三星级评价体系中获得90分以上的分值，这是上海所有建筑中最高的分值
他的理由是，须弥山石窟“开创于北魏晚期，西魏、北周、隋、唐、宋、明等朝代继续营造修缮，壁画创作应该是个持续的过程，不可能在北周时期一下子完成”
郭建平说，保护大堡礁的云彩增亮技术是就地取材，通过向大气中播撒海水，海水通过蒸发进而导致纳米级的超细海盐气溶胶颗粒残留在大气中，这些颗粒理论上说可成为理想的凝结核，可以显著凝结水汽成云，增强云的反照率（亮度）
古特雷斯说，新冠疫情使人们生命受到威胁，企业瘫痪，经济遭受巨大损失，但人们仍不能放松应对气候变化行动，要力争“减少温室气体排放，将全球气温升幅限制在比工业化前水平高1.5摄氏度的范围内”
根据德国政府的能源转型目标，到2050年，德国可再生能源占电力消费比重将达到80%
解决管理条块分割、权责不明晰的问题，《条例》第十三条明确梳理了各个部门的职责，第十四条又明确规定：“市、县（市、区）人民政府林业、农业（渔政）、水利、环境保护、卫计（血防）、水上交通（海事、港航、航道）、国土资源和公安等部门建立保护区生态环境保护联合执法机制，实施联合执法
据了解，试点目标是以实施历史建筑保护楼长制试点工作为抓手，建立健全历史建筑保护常态化机制，着力提升历史建筑保护管理水平，保持历史建筑的高度、体量、外观、风貌等特征，合理利用、丰富业态、活化功能，实现保护与利用的统一，充分发挥历史建筑的文化展示和文化传承价值
一般情况下，一种动物是什么性别，那么它终生都是什么性别。而转化性别的能力貌似只有在动漫或者是科幻片中才能看到，但实际上在自然界中有些动物是可以转化性别的，科学家称这种现象为序列性雌雄同体。在鱼卵孵化时，所有的金头鲷个体都是雄性，而当它们长到一定年龄，就会根据重量、荷尔蒙和群体因素等条件的不同，选择是否变成雌性。小丑鱼是按族群生活的，幼年时期没有性别之分。
科技日报北京4月26日电 （记者刘霞）法国和巴西科学家在23日出版的《皇家天文学会月刊》刊文称，他们通过计算机模拟，发现有19颗小行星在加入太阳系之前，围绕另一颗恒星运行，这表明星际天体在太阳系中可能比我们想象得更为普遍
限用一次性塑料成为国际潮流在联合国环境规划署（UNEP）、各类环保组织和各国政府的共同努力下，截至2018年7月，已有127个国家出台了针对一次性塑料袋减量使用的政策或行动计划，主要包括征税、自愿协议、全面禁令等，其中27个国家以法律的形式限制一次性塑料制品的市场流通，或者针对特定产品（如餐具、吸管、包装）或材料出台专项限制性规定
4月22日中午12时，在吉林长春一家医院的造血干细胞采集室内，一场具有特殊意义的造血干细胞采集正式开启，中华骨髓库第9548、9555例造血干细胞捐献者雪峰、宇宁，为武汉患者捐献了造血干细胞
本报北京4月23日电 （记者朱隽）从中国长江三峡集团获悉：4月22日在湖北省宜昌市的长江珍稀鱼类放流点，1万尾大大小小的子二代中华鲟回归长江怀抱，对自然环境中的中华鲟物种资源再做补充
据悉，长江禁捕直接涉及“一江、两湖、七河”，2021年1月1日前，长江干流，岷江、沱江、赤水河、嘉陵江、乌江、汉江、大渡河等重要支流，以及鄱阳湖、洞庭湖等通江湖泊要实现全面彻底禁捕，做到“清船”“清网”“清江”“清湖”
图片来源：美国太空网科技日报北京4月22日电 （记者刘霞）据美国太空网21日报道，欧洲航天局（ESA）新近升空的系外“行星猎手”——“系外行星特性探测卫星（CHEOPS）”首战告捷，探测到其首批系外行星
科技日报北京4月22日电（记者张梦然）美国科学家团队在一项最新地球科学研究中称，极端降雨会激活深层岩浆运动，而发生在2018年的基拉韦厄火山喷发，可能就是由极端降雨触发的。这一发现表明在评估火山灾害时，应将降雨纳入考量范围。相关研究报告22日发表于英国《自然》杂志。此前科学家已知，降雨会触发地震活动和改变火山活动性。
自然资源部有关负责人表示，地球日主题宣传活动已成为宣传我国自然资源国情国策国法、引导社会公众树立生态文明理念，建立正确的自然资源观和普及地球科学知识的重要平台
科技日报北京4月21日电 （记者张梦然）根据英国《自然·地球科学》杂志20日发表的最新研究论文，欧洲科学家团队报告称，全球海平面在不到400年的时间里明显上升了12米至14米，其原因是大约14650年前，欧亚冰盖局部发生崩塌所导致
这颗行星名为“北落师门b”(Fomalhaut b)，是人类通过直接成像法发现的首批系外行星之一，距离地球只有25光年
研究人员通过使用使用低温电子显微镜获得了与PP2A结合的工具分子DT-061的三维图像，这使他们第一次能够精确地看到蛋白质的不同部分是如何被这种药物化合物结合在一起并稳定下来的，从而利用这些信息来开发药物化合物
另外，会议要求大力加强国内重点成矿区带基础地质调查，深化重点成矿区带、重要矿集区大宗紧缺矿产调查，加强资源潜力、技术经济和环境影响“三位一体”综合评价，引导服务商业性矿产勘查，建立健全战略性矿产资源全球供需与我国能源资源数据汇聚支撑体系、安全监测预警体系
科技日报讯（记者王延斌通讯员翟荣惠）小麦赤霉病，由镰刀真菌感染引起，不仅导致小麦减产，还极其难防难治，被称为小麦“癌症”。近日，国际知名学术期刊《科学》在线发表的一项科研成果显示，来自中国山东农业大学科研团队首次从小麦近缘植物长穗偃麦草中克隆出抗赤霉病基因Fhb7，并揭示了其抗病分子机制。这一发现为解决小麦赤霉病这一世界性难题找到了关键“钥匙”。
从专业人士的角度来看，这是一个非常成熟的流程，根据武汉“火眼”实验室工作人员张翅介绍，拿到样本后先送去灭活，然后是信息审核，之后是分液分装，自动化核酸提取，最后到荧光定量PCR检测，出具报告
本报北京4月14日讯 记者黄晓芳报道：中国石化今天发布消息，探明储量超千亿方的威荣页岩气田——我国首个深层页岩气田开发建设项目目前已全面铺开，项目建成后年产能30亿立方米，相当于1600万个家庭的年用气量
1—3月，长江、黄河、珠江、松花江、淮河、海河、辽河等七大流域及西北诸河、西南诸河和浙闽片河流Ⅰ—Ⅲ类水质断面比例为82.8%，同比上升6.5个百分点
科技日报讯（通讯员李沙沙记者王春）近日，中国科学院上海光学精密机械研究所中科院量子光学重点实验室提出了一种新的宇宙学模型，该模型把驱动宇宙现今加速膨胀的物理机制和宇宙早期暴胀的物理机制统一描述为同一个标量场，并用空间曲率为正的封闭空间解释了普朗克卫星在2018年报道的天文观测结果。相关研究成果发表于最新一期《物理评论D》上。
行星颜色多由大气“作主” 除了太阳和月亮以外，因为距离太远，我们用肉眼几乎看不出其他星球的颜色
国家卫健委新闻发言人米锋12日在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，4月11日，全国31省（自治区、直辖市）新增97例境外输入病例，为疫情发生以来单日最高
NASA 刚刚分享了 Aqua 卫星拍摄的位于 1986 年切尔诺贝利核灾难现场附近发生的森林大火，科学家们也对烟气中携带的潜在辐射扩散表示了担忧
Y4彗星过近日点前赤纬也很高，整个4月至5月上旬都非常适合北半球观测，届时的亮度如能达到肉眼可见的级别自然是最好
科技日报讯（苏宇芳记者赵汉斌）缓解全球气候变化，需要清洁能源和有效清除大气中的碳。近日，由自然保护协会和中国科学院昆明植物研究所等联合进行的一项研究，首次将土壤在全球森林、湿地、农业和草原上的碳减排潜力汇总在一起，计算出全球土壤在碳储存方面的巨大潜力。研究成果在线发表于《自然》子刊《自然-可持续发展》（NatureSustainability）上。
武汉大学医学部病毒研究所教授杨占秋8日对《环球时报》记者表示，根据武汉疫情防控形势来看，解封武汉的时机已经成熟
据外媒报道，美国太空探索技术公司SpaceX首席执行官埃隆·马斯克（Elon Musk）日前通过Twitter，解释了第三代星际飞船原型SN3在最新测试中失败的原因，同时发布了下一代原型采用的引擎照片
”国家药监局器械监管司副司长张琪在4月5日的国务院联防联控机制新闻发布会上强调：“目前我国抗体检测试剂仅用作对新冠病毒核酸检测阴性疑似病例的补充检测，或在疑似病例诊断中与核酸检测协同使用，不作为新冠病毒感染者确诊和排除的依据，也不适用于一般人群的筛查
通过扫描，研究人员根据化石中遗留的脑内印迹推断出阿法南方古猿大脑组织的关键特征，发现它们的大脑组织与类人猿的大脑组织更相似，并没有人类大脑的特征
水利部介绍，3月13日以来，南水北调中线一期工程总干渠逐步输水流量加大至设计流量350立方米每秒，向河北河南两省25条河流实施生态补水，确保完成2019—2020年度华北地区10亿立方米生态补水任务
在人或动物的肠道、口腔及生殖道内，普遍存在着一种“共生菌”——粪肠球菌。近年来研究发现，由于新型抗生素的研制速度远远赶不上耐药菌的进化速度，部分粪肠球菌耐药性严重，逐渐演变成“超级细菌”。俗话说“一物降一物”，“超级细菌”的天敌又会是谁呢？来自福建师范大学生命科学学院、南方生物医学研究中心欧阳松应教授认为，噬菌体或能做到。
据悉，该计划将于2023年7月1日之后发射的太阳无线电干涉仪太空实验（SunRISE）将使用六架烤箱大小的太空飞船编队，形成一个非常大的射电望远镜来监视太阳粒子风暴
在新条例的第二十条中，规定了名城称号的退出程序：“因保护不力导致历史文化名城、名镇、名村和历史文化街区的布局、环境、历史风貌等遭到严重破坏的，省住房和城乡建设主管部门会同省文物主管部门给予警示，向社会公布，并由省人民政府责成所在地城市、县人民政府限期整改，采取补救措施
斯坦福大学和蒙特利湾水族馆研究所的研究人员发现，洪堡乌贼会利用它们的生物发光器官使整个身体发光，这也会产生一种背光来改变它们皮肤上的颜色模式
科技日报讯（记者刘霞）据美国《科学》杂志网站近日报道，英国发布的预算计划显示，下个财政年度（今年4月到明年4月），英国计划将公共研发资金增加15％，这是有史以来最大的年度增长。英国首相鲍里斯·约翰逊政府打算在接下来的4年内加大公共研发资金，到2024—2025年增加1倍以上，达到220亿英镑。2017年，英国政府承诺，将在未来10年加大公共和私营部门在研发领域的投入，使其达到GDP的2.
他提醒说，根据中华预防医学会新冠病毒肺炎防控专家组在《中华流行病学》杂志发表的统计报告，截至2020年2月11日，中国内地共报告72314例病例，其中无症状感染者889例（1.2%），因此完全没有症状的感染者并没有那么高的比例
JPL的“Mars 2020”任务副项目经理Matt Wallace说：“通过增加自适应缓存装置和Bit Carousel，我们的样品采集系统的核心现在已经在火星车上了
此次，澳大利亚纽卡斯尔大学研究人员监测了当人们撕开巧克力包装袋、划破密封胶带以及打开塑料瓶盖所产生的微塑料
合作机制主要涵盖打击非法采砂行为、加强涉砂船舶管理及推进航道疏浚砂综合利用等领域
据外媒报道，NASA在近日透露，下个月将有一颗巨大的小行星在地球上空划过
”他认为，高校位于科研创新链条的最上游，不仅要与中游、下游的研究机构、企业等科研和应用主体紧密配合，更重要的是发挥学科背景多元、人才梯队完善、研究资源丰富的优势，让学科交叉、跨界融合成为可能，形成核心竞争力
根据北京时间昨天（3月16日）下午2点的报告，赫洛德位于马达加斯加安齐拉纳纳省（ANTSIRANANA）安塔拉哈（ANTALAHA）东南方向约420公里的西南印度洋洋面上，就是南纬15.6度、东经54.1度，中心附近最大风力有13级（38米/秒，相当于我国的台风级），中心最低气压为965百帕
▲小汤山启用引发关注在15日举行的北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市政府副秘书长陈蓓表示，16日零时起，所有境外进京人员，均应转送至集中观察点进行14天的隔离观察
，NASA（美国国家航空航天局）宣布将使用最不同寻常的方式尝试解决其火星探测器“洞察号”(InSight)探头“鼹鼠”的问题
湖南岳阳13日通报了5例无症状新冠肺炎病例，他们没有发热、咳嗽和呼吸系统症状，肺部影像学检查也没有发现有病毒性肺炎感染的表现
阿耳忒弥斯计划（英语：Artemis program）是美国NASA正在进行中的一项太空探索计划，目标是重返月球并且登陆火星
科技日报北京3月11日电（记者张梦然）英国《自然》杂志11日发表一项生物学研究，美国科学家在海底以下750米处，发现了微生物群落。这一发现增进了人们对微生物“资源竞争”的理解，也为进一步探索极端环境下微生物的生存开辟了新途径。微生物包括细菌、病毒、真菌以及一些小型的原生生物、显微藻类等在内的一大类生物群体。微生物个体极其微小，难以用肉眼观察到，但它们与人类关系密切。
” “毅力”号是最新一辆由青少年命名的火星漫游车，此前，从1997年发射升空的“索杰娜”（Sojourner）号到2004年登陆火星的“勇气”（Spirit）号与“机遇”（Opportunity）号，再到2012年以来一直在探索火星的“好奇”（Curiosity）号，都是通过全国比赛获得正式名字
这一议题属于环保，属于经济，也属于政治，它非常复杂，而《巴黎协定》就是一个漫长博弈后达成的产物，各国都参与其中，但各国的温室气体排放水平也存在不确定性，这对人类将长期全球变暖限制在目标之内可能有巨大影响
近日，“戏精”木星这颗气态巨行星被美国宇航局（NASA）的朱诺号探测器捕捉到了“不同寻常”的景象：其两个椭圆形风暴合并在一起
记者从武汉大学获悉：该校组建的联合团队创新性开发的纳米孔靶向测序检测方法，能够大幅提升病毒阳性检出率，并能实现当天同时检测新冠病毒和其他10类40种常见呼吸道病毒并监测病毒突变，有助于破解临床疑似病例难以确诊的问题
此次发现啄羊鹦鹉的概率统计才能，让我们不禁想到，这个世界上并非只有人类和人类的亲戚才拥有出色的智力
新华社南京3月3日电（记者王珏玢）记者3日从中科院紫金山天文台获悉，该台近地天体望远镜近日新监测到一颗近地小行星：2020 DM4
这是为什么在科研评估体系中，代表作是被各国大学采用最广泛的一个基本制度
鉴于科学研究的长期性和积累性特点，对科学研究成果要进行分类评价，针对不同类型的科研开展全面的综合评估，将同行评议与其他多种评估手段结合起来，围绕着知识价值进行定量指标、定性指标、机构对比、国际比较等
有2600余名专家学者参与网上投票的2019年度中国科学十大进展27日在京揭晓：探测到月幔物质出露的初步证据、构架出面向人工通用智能的异构芯片、提出基于DNA检测酶调控的自身免疫疾病治疗方案、破解藻类水下光合作用的蛋白结构和功能、基于材料基因工程研制出高温块体金属玻璃、阐明铕离子对提升钙钛矿太阳能电池寿命的机理、青藏高原发现丹尼索瓦人、实现对引力诱导量子退相干模型的卫星检验、揭示非洲猪瘟病毒结构及其组装机制、首次观测到三维量子霍尔效应等10项重大科学进展入选
研究人员表示，生物荧光的潜在机制可能包括皮肤、分泌物和骨骼中存在荧光蛋白和化合物，或者可能与某些两栖动物的色素细胞（含色素反光细胞）的化学及结构组成有关
科技日报北京2月27日电 （记者张梦然）据英国《自然》杂志27日发表的一篇癌症学论文，欧洲科学家团队通过对类器官展开的全基因组测序首次明确，结直肠癌的一个特殊突变特征与细菌感染有关
为检验哪种疗法最可能对患者有效建立癌症个性化治疗方法，研究人员培养了取自黑素瘤患者的肿瘤细胞系，这些患者体内对免疫蛋白酶体亚基过度表达，且均呈现了HLA肽
“我们终于第一次确定了火星是一个地震活跃的星球，” 洞察号首席研究员 Bruce Banerdt在电话中告诉记者，“火星的地震活动比地球小，但比月球要剧烈
据报道，美国航空航天局(NASA)的火星探测器“洞察号”考察火星表面15个月，测量到数以百计的“火星震”，其中数起震动频率模式，跟地球构造板块移动引起的震动相同
弗吉尼亚理工大学的古生物学家Shuhai Xiao在近日发表的《自然生态与进化》杂志上指出:“这些海藻呈现出多种分枝，直立生长，且发现了一种被称为akinetes的特殊细胞，不过这种细胞在这类化石中非常常见
新华社南京2月24日电（记者王珏玢）记者24日从中科院苏州医工所获悉，该所研究人员与复旦大学附属金山医院等8家医院合作，最新研发出一种新的卵巢癌无创诊断方法
论文第一作者、中国科学院上海天文台研究员王均智表示，氧气是对宇宙星际空间中物质演化十分重要的一种分子，这次银河系外氧气的发现，有助于我们进一步加深对宇宙物质组成的认识，对于星际介质中氧气的形成和消耗的相关理论提出了挑战，也很可能为天文学家研究宇宙中超大质量黑洞对宿主星系的反馈等提供新的工具
自2016年起，新疆组织实施了5次孔雀河中下游生态输水工作，累计输水1.25亿立方米
外出回家，鞋底会带病毒吗也是公众比较关心的问题，成都疾控中心表示，日常鞋底不需要消毒，飞沫沉降后，鞋底沾染到病毒的机会很小，量也很少

据悉，空间站的宇航员将在无重力的情况下对其测试，目的是了解是否有可能生产使用不同粒径的Boost颗粒，以改善鞋子中底各个区域，优化跑鞋性能和舒适度该项目介绍写道：“微重力使我们能够更近距离地观察球团运动和位置背后的因素，这可以增强制造过程以及产品性能和舒适性，这也是第一双登上太空的慢跑鞋
同时，厦门将设立或完善名城保护机构，全面梳理和收集厦门历史沿革、地方历史与文化遗产价值、非物质文化遗产等相关文史资料，包括世界文化遗产、历史建筑、非物质文化遗产，以及古塔、古井、牌坊、戏台、100年以上的古树名木等历史环境要素
目前占欧洲大米消费量2/3的欧洲稻米生产，正受到气候变化影响的威胁，大多数品种水稻因土地盐碱化和巨型蜗牛而受损。水稻对盐度变化极为敏感，由于气温上升、海平面上升和缺水等原因，欧洲传统种植水稻的河流三角洲地区的土地盐碱化现象正变得越来越严重。来自欧盟、阿根廷和中国的研究人员正在培育新型耐盐碱化水稻，以保护这一重要作物免受气候影响，并减少蜗牛侵害。据计算，蜗牛每年给全世界稻田带来的损失都超过数百亿欧元。
【环球网科技综合报道】 2月20日，美国太空探索技术公司SpaceX首席执行官埃隆·马斯克(Elon Musk)发推文再一次更新了该公司迅速扩张的德克萨斯州星际飞船装配工厂取得的最新进展
医生在很久之前就发现，大约10%的患者无法从这种药中获益，原因是大量药物（有时甚至超过一半）都会因为一种特殊的肠道细菌而失活，这种细菌的名字叫作迟缓埃格特菌（Eggerthella lenta）
” 银河系外氧气首次“现形” 此项研究发表于最新一期《天体物理学》杂志，论文第一作者、中国科学院上海天文台研究员王均智对科技日报记者介绍说，他们在“马卡良231”星系内发现了这些氧气
对此，昆士兰大学的 Anthony Romilio 博士近日在一份声明中指出，“洞穴顶部的足迹，并不是恐龙趟在地上踢踏造成的，而是恐龙在湖泊的沉积物上行走，后来这些印记又被泥沙给覆盖了。
张泽华说，我国西藏自治区与巴基斯坦、印度、尼泊尔边境接壤区域为沙漠蝗扩散区，由于环境、气候、食物的局限，对我国境内农业生产威胁不大，由于青藏高原的阻隔，直接迁飞进入我国内陆地区的可能性极小
近日，发表于《公共科学图书馆·综合》的一项研究发现，闹铃声会影响起床后睡眠惯性的强度
该漫游车将执行其他火星车无法执行的任务，包括收集火星土壤样本并由NASA带回地球，这也意味着许多令人振奋的发现即将来临
此次，约西凡和两名博士后研究生设计的自行微型机器打破了电穿孔技术当前的局限性，首次证明了外部电场能不可思议地捕获和运送单细胞细菌，并能有选择地对捕获的细菌细胞实施电穿孔技术
中新网2月12日电 据俄罗斯卫星网报道，阻塞性睡眠呼吸暂停低通气综合征(OSAHS)是一种系统性睡眠呼吸疾病的名称

NASA一直希望借助商业公司的力量实现载人登月。图片中展示的是2019年12月，波音公司发射“星际客车”飞船。图源：《自然》网站今日视点据英国《自然》网站2月10日报道，白宫10日发布了美国2021财年（从2020年10月1日开始）预算草案。这份长达132页的草案显示，白宫希望增加月球和火星探索、人工智能、量子计算等领域的研究资金。而美国国家科学基金会（NSF）、美国国立卫生研究院（NIH）和美国能源部等机构的预算都有所下降。
”国家博物馆相关负责人介绍，国博积极开辟线上阵地，盘活数据资源，在官网、官方微博、微信公号、学习强国、头条号等多个平台推出“国博邀您云看展”“国博珍藏连连看”“国博珍藏云欣赏”等专栏，包括近50个展览专题页、30余个展览的虚拟展厅、近30个专家解读视频、20余个展览宣传片等
研究人员指出，他们的研究数据表明，利用APOBEC3B驱动癌细胞进化所创建的疫苗，可以提高免疫疗法的有效性，所获得的治疗效果要远超化疗耐药性提高带来的负面效果，这为癌症免疫疗法提供了一个新的机会
首先，游轮本身就是一个隔离状态，确诊病例被送往医院治疗，其他游客和船上工作人员在做好隔离和防护措施后，疫情能有效控制
作为陆地上最大的动物之一，猛犸象如何灭绝一直是科学家们研究的问题之一，人们普遍猜测气候变暖是灭绝原因，人类祖先过度捕杀导致灭绝的说法也深入人心
创新连线·日本日本北海道大学遗传病控制研究所村上正晃教授领导的研究小组提出了一种关节炎发病机制的假设，并对此进行了研究。假设认为，软骨细胞通过炎症放大器，参与自身免疫性疾病类风湿性关节炎（RA）和炎症性疾病骨关节炎（OA）的发病。炎症放大器是指非免疫细胞中大量产生各种炎症性细胞因子、趋化因子及生长因子等的分子机制。研究发现，在RA和OA的软骨细胞中，炎症放大器被激活。
该高管认为，中科院武汉病毒研究所的做法并不违规，美国吉利德在没有发现瑞德西韦可以用于治疗新型冠状病毒时，国内机构可以申请该药在国内新的适应症专利
NASA艾姆斯研究中心的天体物理学家和行星科学家、研究报告的主要作者Tanguy Bertrand表示：“Sputnik Planitia对冥王星的气候可能与海洋对地球的气候一样重要
美国宇航局NASA选择了Maxar Intelsat 40e地球静止卫星作为地球大气污染传感器，卫星将每小时对北美大气进行测量，并有助于改善空气质量预测
研究人员表示，为这项研究开发的机器学习方法也可以应用于其他组织和器官的研究，他们希望这种利用患者干细胞产生纯净、无限供应的细胞的技术，能够为更多的疾病研究带来新的助力
曾光也表示，一种新药需要到国家指定的临床药物审评部门去做评估，结果还要得到行政部门批准，“周期不是一年可以解决的”
目前至少有一颗行星绕着这颗恒星运行，天文学家将其命名为比邻星 b（Proxima Centauri b）
该成果揭示了薇甘菊快速生长和入侵过程中的环境适应性进化机制，对于下一步从分子水平开展精准防控提供了理论依据，对于利用基因组学技术开展入侵生物的防治提供了参考，也为保障生态环境可持续发展提供决策依据和技术支撑



2017年和2019年发现的天体奥陌陌和鲍里索夫与普通彗星绕太阳公转的椭圆轨道不同，它们与太阳系内的天体相比速度极快，具有永远不会再接近太阳的极端双曲线轨道
新华社“雪龙2”号1月20日电（记者刘诗平）“雪龙2”号极地科考破冰船在南极中山站完成破冰试验和在宇航员海结束综合调查后，载着中国第36次南极考察队队员穿越“咆哮西风带”，当地时间20日16时30分（北京时间20日22时30分）顺利停靠南非开普敦港
据悉， 这张动图由美国亚利桑那州大学的火星勘测轨道飞行器(MRO) HiRise摄像团队提供

郑永春进一步介绍说，月球极区资源开发利用主要包括对月球极区水冰等挥发物资源的识别、含挥发物月壤的采集，以及挥发物的加热提取、冷凝收集、分解转换等多个技术环节

据美国趣味科学网站近日报道，美国科罗拉多大学博尔德分校教授斯蒂芬·莫伊斯说，科学家此前认为，阻止新生太阳系内外物质混合的“守门员”是木星，因为木星很大，引力很强，足以在一些卵石到达内太阳系之前将其吞噬
据外媒报道，SpaceX在发射中故意摧毁了其中一枚火箭，这是对其新的载人龙飞船发射逃生系统进行的关键测试的一部分

新华社洛杉矶1月17日电（记者谭晶晶）美国加州理工学院日前发表公报说，该校研究团队利用设在帕洛马天文台的巡天相机“兹维基瞬态观测设备（ZTF）”，在太阳系内发现首颗完全在金星轨道内运行的小行星
科技日报北京1月15日电 （记者张梦然）英国《自然》杂志15日同时发表3篇医学论文，法国、美国及瑞典科学家团队发现，较大的免疫细胞簇中出现的B细胞，可以用来预测部分癌症患者对免疫疗法的积极响应
科技日报北京1月14日电（记者刘霞）据美国太空网近日报道，美国国家航空航天局（NASA）和欧洲空间局（ESA）将携手于今年发射新卫星，监测地球海平面上升和其他海洋变化的情况。这一项目名为“Sentinel-6/Jason服务连续性”，计划于11月启动，将成为运行时间最长的研究海平面上升的地球观测任务。航天器将提供最灵敏的水位测量结果，从而揭示海平面上升详情，帮助创建近40年的海平面记录。
其次，探测器发现，太阳耀斑（发生在色球层中一种最剧烈的太阳活动）出现后，在日冕活跃区中被加速的粒子到达的时间比预测的要长，表明太阳和探测器之间的磁场结构比预想的更复杂
德国伯恩哈德·诺希特热带医学研究所等机构的研究人员在新一期美国《科学》杂志上发表论文说，恶性疟原虫体内有一种名为Kelch13的蛋白质，这种蛋白质如果变异，就会使疟原虫对青蒿素产生耐药性
据马斯克本周在Twitter披露，该设备本身看起来就像一个安装在棍子上的薄薄、扁平、圆形UFO
他们用慢性淋巴细胞性脉络丛脑膜炎病毒（LCMV）感染小鼠，对肝脏组织进行RNA测序和蛋白质组学研究，并将这些数据与不同感染阶段的血清代谢组学进行整合
在2019年的最后一天，NASA从哈勃望远镜捕获的数据中选择了一张特别可爱的图像
“有了基因组，就能根据同源物种比较分析，从模式植物中已经知道的花色花香合成途径基因，来预测睡莲的花色花香合成基因


科技日报北京12月30日电（记者刘霞）据美国太空新闻网近日报道，美国国家航空航天局（NASA）近地天体（NEO）新任务近日获得3560万美元的研发启动资金。这一任务名为“近地天体监视任务”（NEOSurveillanceMission），将利用一台带有红外热像仪的小型太空望远镜发现和监视直径大约140米的近地天体，以“揪出”其中对地球构成危险的天体。
来自荷兰瓦格宁根大学的研究团队于2013年发表在《生理学与行为》的研究表明，猪不仅会表现出各种情感，还具有共情能力，能感受同伴的喜怒哀乐并作出相应的反应
这款芯片，能在电路中生成光粒子，利用量子纠缠现象实现远距离瞬间通信，不需要电气或物理连接即可传输信息，因为量子纠缠使微粒能瞬间通过很远的距离进行通信
当日，天津科技馆和天津市天文学会专门举办日偏食观测活动，通过天文望远镜和日食观测眼镜观测日偏食发生的全过程，活动吸引了不少市民参加

变化的栖息地 在气候学家分析陆地降雪的同时，另一份生物学报告也指出，因深受气候变化影响，海洋生物开始适应新维度
研究人员称， 依兰恐龙足迹群补充了黑龙江早白垩世的恐龙化石记录，也体现出该地区恐龙生物群的多样性
今年早些时候，在SpaceX位于美国加州霍桑市（Hawthorne）总部举办的一次活动上，马斯克告诉媒体和到场的粉丝们，SpaceX命名为“Mark 3”的 降落伞系统需要至少连续10次成功测试，公司才有信心将它用于实际的载人飞行
科技日报北京12月23日电（记者张梦然）英国《自然·天文学》杂志23日同时发表三项研究，报告了人类最新发现的6颗系外行星，它们绕3颗不同恒星运行。这些行星都是利用一项新技术发现的，行星质量约在2.6倍地球质量到0.5倍木星质量之间，运行轨道距离各自的恒星都非常近。此前，人类搜寻系外行星的方式，包括利用狭义相对论、脉冲星计时法、直接成像法、重力微透镜法、径向速度法、凌日法等。
这一任务将使用镜面宽于“哈勃”的太空望远镜，发现并表征绕恒星旋转暗行星的特征，从而找到能供生命繁衍生息的系外行星
来自中科院化学所和国科大等单位的研究人员，首次通过实验证实了水结冰过程中临界冰核的存在，并给出了临界冰核的尺寸和过冷温度的关系，这一成果与经典成核理论预言高度契合
科技日报北京12月17日电 （记者胡定坤）一个由美国国家航空航天局（NASA）资助的研究团队日前发布报告，提出在月球背面安装低频率阵列射电望远镜，用于观测系外恒星系统、寻找宜居行星等任务
现在，来自《New Scientist》的报道指出，日本老年人利用外骨骼来帮助他们完成工作，因为他们要比其他许多国家的老人工作更长时间
市面上流传着很多治疗打呼噜的偏方，比如说喝花椒水，睡前使用漱口水，但是这些方法收效甚微，王晓云说，大量案例说明，造成打呼噜现象的一个重要的因素就是肥胖，体重的增加是造成打呼噜甚至憋气的重要原因
中国科学院深圳先进技术研究院、深圳合成生物学创新研究院研究员刘陈立所领导的科研团队，与美国加州大学圣地亚哥分校教授华泰立的团队合作，历时5年发现，在细菌的迁徙过程中，并非“快”胜出“慢”淘汰，而是每种生物都对应着一个最优的扩张速度和策略，据此算出生物迁徙进化策略的定量公式，以其解释生物多样性并为未来的“造物”提供工具



此次入选第三批国家工业遗产拟认定名单中，中国一重的前身富拉尔基重型机器厂建于1954年，开创了中国重型装备和母机的历史
“快舟火箭首席科学家助理”微博账号目前由航天科工火箭技术有限公司市场部部长曹梦负责运营，曹梦8日接受《环球时报》记者采访时表示，这次快舟火箭发射时产生的尾迹云（由于快舟一号甲是固体火箭，尾迹主要是烟尘颗粒）呈现出罕见的“暮光效应”


研究小组指出，肺中有40种不同类型的细胞。
据韩联社5日报道，由韩国自主研发的地球静止轨道卫星“千里眼2B”将于明年2月在法属圭亚那航天中心发射升空，用于收集东亚地区雾霾和赤潮等环境和海洋数据
创新连线·日本日本庆应义塾大学的研究小组，通过小鼠实验证实，降尿酸药物非布索坦可通过促进肾小管细胞的ATP（三磷酸腺苷）重新合成来抑制肾损伤的恶化进程。此次研究揭示，血流不足伴生的ATP持续降低，最终导致肾损伤。这表明肾衰竭恶化是由代谢变化引起的，控制细胞代谢可能会成为治疗肾衰竭的新方向。非布索坦通过抑制次黄嘌呤的分解，并激活通过次黄嘌呤重新合成ATP的代偿性合成途径来抑制肾损伤。
科技日报北京12月4日电（记者张梦然）史上最接近太阳的探测器，正在代替人类“直视太阳”。英国《自然》杂志4日同时公开4篇天体物理学重要研究成果——“帕克”太阳探测器的原始数据。该探测器超越了太阳的日球层，抵达距太阳约2400万公里处，其上搭载的仪器对日冕中的活动进行了观测，为人类理解太阳风的起源和高能粒子物理学提供了新见解。日冕产生太阳风——由太阳不断发出的高能粒子。
科技日报北京12月3日电（记者刘霞）60多年来，对太阳的观测表明，当磁波离开太阳内部时，强度会增加，但其内在缘由一直是未解之谜。据美国《每日科学》网站2日报道，现在，一个国际科研团队终于破解了这个谜团：太阳表面和外部日冕之间温度的显著变化，会创造出一些边界，有些边界具有反射性，可捕获波并使波显著增强。这一最新研究或有助于揭示日冕的温度为何比太阳表面更高。
从2002年至今，中铁建工的南极勇士们16次参加中国南极科考站的建设工作，为中国南极科考工作提供了强大的后勤保障作用，圆满完成了中国南极中山站、长城站改造项目和永久性中山站的建设任务，他们不畏艰难、奋勇拼搏，在强风、暴雪、低温等极恶劣天气的影响，每天完成超过12个小时的工作，被科考队誉为特别能吃苦、特别能战斗的“南极勇士”
天体生物学家Sean McMahon使用一种称为“化学园艺”的技术，证明了一些古代化石可能不是活生物体的遗迹，而是天然矿藏
据外媒SlashGear报道，欧洲航天局（ESA）宣布，宇航员Luca Parmitano成功从国际空间站（ISS）上远程控制荷兰测试基地的漫游车通过障碍物路线并收集岩石样品

法国巴黎高等师范学院生物研究所的费德里科等研究人员通过分析“塔拉海洋”项目的分子和成像数据，研究了横跨古菌、细菌、真核生物和主要病毒分支的浮游生物多样性的纬度梯度和全球预测因子
据美国《科学》杂志网站近日报道，由美国国家航空航天局（NASA）和欧洲空间局（ESA）共同设计的“火星采样返回”（MSR）任务现已敲定：耗资70亿美元，分四步走，从火星上采集约600克样本送回地球
科技日报讯（记者刘霞）德国天文学家发表最新研究称，他们首次在名为“NGC6240”的星系中央发现了3个超大质量黑洞。该星系距地球约3亿光年，这些黑洞彼此相邻。研究人员表示，这一发现为理解宇宙中最大星系如何形成提供了新思路。科学家认为，宇宙中大多数大星系（拥有数千亿颗恒星的星系）中央都有一个超大质量黑洞，据信这些黑洞的质量为太阳质量的数亿倍。但NGC6240由于“外形”独特而有点与众不同。
最新发现与创新 科技日报讯 （记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校地球和空间科学学院黄方教授团队建立了高精度的铜—锌同位素分析方法，在此基础上与国外同行合作，通过高温高压实验岩石学，精确地测定了硅酸盐熔体和金属熔体之间的铜和锌同位素平衡分馏系数，及其制约月核的成分和形成过程
科技日报北京11月21日电（记者顾钢）帕金森氏病的病因仍不完全清楚，但可以确定的是，大脑中产生多巴胺的神经细胞逐渐死亡会导致多巴胺缺乏，并最终导致典型的疾病症状。德国乌尔姆大学、科隆大学和英国牛津大学合作，对这一过程进行了更详细的研究。现已证明，关闭某些钙通道（Cav2.3R型）可以防止细胞死亡。研究结果已发表在最近的《自然·通讯》杂志上。帕金森氏病是第二种常见的神经退行性疾病。
”而澳大利亚国立大学天文学和天体物理学研究学院的Dougal Mackey教授称，天文学家计划借助欧洲航天局的盖亚卫星跟踪这颗恒星，并获得速度、位置等更精确信息
该卫星能遥感测量目前森林的数量和高度，将极大帮助全球在森林生物量上的研究。、
他们首次直接探测到了一个此类羽流喷出的水蒸气。
根据所构建的进化树提示，这种美丽的物种起源于约5000万年前。
近期，西北大学早期生命与环境创新研究团队张志飞教授指导博士研究生刘璠，联合课题组外籍科学家Tim Topper和瑞典自然历史博物馆Skovsted博士通过扫描电镜、X-射线荧光分析仪对澄江生物群软舌螺的最新观察与研究，发现澄江化石库（寒武系第3阶）中直管螺类化石Triplicatella（三槽螺）保存有扇状排列的触手结构（tentacles）
这一新技术可以帮助开发安全的干细胞疗法，从而推动神经系统疾病的治疗。
” 这辆被称为Analog-1 Interact的漫游车被放置在欧洲空间研究与技术中心(ESTEC)本月的实验将持续两个小时，而ESA宇航员Luca Parmitano则试图用感官反馈操纵杆从ISS的轨道工作站控制月球漫游车
任务亮点：·使用了发射过三次的火箭，并且成功回收·首次使用二手整流罩据外媒报道，当地时间周一，美国太空探索技术公司SpaceX利用回收的猎鹰9号火箭成功发射了第二批60颗Starlink卫星，朝着马斯克创建天基网络、在全球提供宽带服务的愿景又迈出了一步
在找到更多有关非洲类人猿进化的化石证据之前，从中新世开始的自下而上的研究方法可能是我们破解人类直立行走进化过程的最佳方法
现在，克莱姆森大学的天体物理学家通过研究伽玛射线与宇宙背景辐射的相互作用，提出了一个新的宇宙膨胀速度-即所谓哈勃常数（Hubble Constant）
英国考古学家安东尼·威尔莫特介绍了对哈德良长城遗迹及其文化历史的高质量考古学研究，通过不断为考古研究提供科研支持，为研究人员提供发声平台，深化公众对哈德良长城当前与曾经面临威胁的理解，了解该长城在罗马时期及各个时期的功用，让公众参与到世界遗址保护之中
本报重庆11月7日电 （记者杨雪梅）5日，来自中国、意大利、英国、日本、柬埔寨的百余名专家来到重庆大足，参加由中国文化遗产研究院、重庆市文化和旅游发展委员会主办，中国岩石力学与工程学会古遗址保护与加固工程专业委员会、大足石刻研究院承办的“中国岩土文物保护传承与发展国际学术研讨会”，围绕岩土文物保护修复中的问题进行探讨
从1987年发现沉船踪迹，我国水下考古学之父俞伟超将之定名为“南海Ⅰ号”，到2001年5月精确定位沉船位置，再到2007年实施整体打捞并入驻广东海上丝绸之路博物馆，最终于2014年开始大规模保护发掘工作，“南海Ⅰ号”的考古历程，可谓中国水下考古的真实写照
有这么一群人，为了能够真正地在火星或月球上种菜而埋头研究。
据外媒报道，SpaceX已对其载人龙飞船（Crew Dragon）降落伞连续进行了13次成功的安全测试，此前该公司对降落伞系统进行了三次重大改进
据外媒报道，当涉及皮肤移植手术时,如果不必从患者自己的身体上获取
一组研究人员表明，与人工圈养的其他吸血蝙蝠交朋友的吸血蝙蝠经常在野外保持这种联系。
关于二里头遗址到底是不是夏朝都城再次掀起争议，有专家仍对其“夏都”的身份表示质疑。
34是中子的幻数，这意味着拥有34个中子的原子核更稳定。
该图像是由目前正在绕地球运行的NASA太阳动力学天文台(Solar Dynamics Observatory)捕获的
新技术可在仅使用电、水和空气的情况下就地生产能杀死细菌的过氧化氢(水溶液俗称双氧水)。
他们也凭此与詹姆斯·皮布尔斯共享2019年诺贝尔物理学奖。
这种方法大幅提高了发电装置的安全性，包括核反应堆的放射性区域。
探测车已经爬上夏普山有一段时间了并到达了一个被称为粘土轴承单元的区域
日本金泽大学研究人员等组成的一个国际研究小组的最新研究发现，远古火星上的水含有盐分及矿物质，证明远古火星的水适合生命存在
据外媒报道，在搭乘美国太空探索技术公司SpaceX的猎鹰9号火箭升空25个多月后，美国空军秘密航天飞机X-37B于10月27日返回地球，打破了其自己创造的轨道停留时间最长纪录
IBM将钛原子放在选定的超薄氧化镁表面上，以保护其磁性并展示其量子个性
走得慢的年轻人不但大脑认知能力要更弱，并且无论是生理年龄还是外表，看起来都会更老。
展示这些顶级掠食者的力量与威严，画面十分震撼。
他还建议深化国际航天合作，中、美、俄等国联合组建“太空探索联盟”。
天闻频道强大的热液喷口从地下喷射出物质，这些物质与地下水混合，释放到水蒸气和冰粒中……
由于当地自古以来生铁冶炼业比较发达，于是砥洎城古堡的城墙采用冶铁废弃的坩埚铸成，异常坚固，是第六批全国重点文物保护单位。
这套“视觉投影模型”通过使用卷积神经网络(CNN)来解码图像。
许多哺乳动物通过冬眠来度过寒冷季节。
跟Boyajian's Star一样，天文学家也观察到了HD 139139的一些随机凌日现象或称为变暗事件
2011年，NASA正式启动詹姆斯·韦伯红外线观测用太空望远镜研发计划，该计划还联合了欧洲航天局、加拿大航空航天局共同参与
美航天局说，空间站宇航员计划在3个月内进行10次复杂的太空行走，其中10月计划进行的5次太空行走主要为空间站桁架结构更换电池
3秒以上的握手会引起对方的不适和焦虑 。
科学家一直试图了解他们所说的银河系回收过程。
今年的诺贝尔物理学奖揭晓，又双叒叕一次花落天文领域
一生致力于炸药研究的阿尔弗雷德·诺贝尔在世界化学史上占有重要地位
新出炉的物理学诺奖，一半颁给“首次发现类日恒星的行星”。
正是研究缺氧如何引起EPO产生，把拉特克利夫和塞门扎引向了HIF的发现
猫的社会适应能力以及对人类的依恋程度被低估了。
而现在正在出现一种新的理论，它可能是迄今为止最疯狂的一种。
美国航天局喷气推进实验室日前发表公报说，美国科学家在距地球10亿光年处观测到极其罕见的三黑洞碰撞过程，每个黑洞分别位于一个星系中央，该系统也是迄今发现的三星系合并产生超大质量黑洞的最有力证据。
NASA近日公布了首次观测到的一起宇宙“惨案”，一颗黑洞残忍地撕裂了一颗恒星
近日，据外媒报道，美国斯坦福大学的研究人员发表于美国医学协会期刊《JAMANetwOpen》上的论文称，光疗法和认知行为疗法混合新疗法可改善青少年睡眠生物钟。
外媒报道，美国太空公司SpaceX很快就会对其首批两艘全尺寸星际飞船（Starship）原型进行一系列越来越具有挑战性的试飞，最终将搭载超重运载火箭（Super Heavy）实现首次轨道发射尝试。
计划通过太空天气预报，引导卫星运营商采取必要手段，以确保尽可能减少危险。
竟然捕捉到巨大冰川瞬间脱落瓦解，画面实在太震撼了！
对免疫细胞中的一个长链非编码RNA（lncRNA）进行修饰，就可防止休眠的HIV“复活”。
使金星大气层变得异常稠密和炎热，也使其从一个宜居星球变成一个寸草不生的炼狱。
太阳系外是否有生命？寻找这个问题的答案犹如寻觅一座圣杯。
这表明来自极端高温条件下的珊瑚，或可帮助恢复因白化而退化的低温珊瑚礁
我国最早的五角星图形出现在距今已5000年历史的良渚文化时期。
科学家还未来得及细细品味并揭示其“庐山真面目”时，它就离开了太阳系，而且再也不会回来了。
从南极冰川排出的地表融水会导致其流向海洋的速度突然加快。
据外媒报道，星系的形状和大小各不相同，而最令人感到愉悦的星系总是以最容易辨认的形状出现。
科学家制作了一把“粪便刀”，但是实际操作效果并不理想。
据外媒报道，天文学家已经目睹了少数几个星系正在经历的突然的、快速的转变--从虚弱、昏睡的状态变成异常明亮的类星体。这种快速转变可能是由这些星系中心一种全新类型的黑洞活动造成。
世界上最高的住宅摩天大楼在通往完工的道路上已经达到一个重要的里程碑。
水下考古由于使用了更多新的设备、探测技术和研究手段，应该说完善和深化了考古学的方法论
美国科学家发现了迄今最重的中子星J0740+6620
前者通过基因编辑的方法获得CCR5基因突变的造血干细胞，而后者的突变天然拥有。
据外媒BGR报道，拥有强大的观测工具来扫描天空的一个好处就是我们很有可能在“杀手”小行星实际到达这里之前发现它们。
可以将人体肝脏维持在-4℃，并将肝脏的体外存活时间延长27小时。
马斯克直言：“这是一个伟大的想法！”
首次用光缆将量子纠缠传输了50公里，比以前的数字高出两个数量级
摄影师冈瑟·里埃尔乘坐直升机航拍到冰岛冰川融水流过沙滩的景象。
哈工大黄志伟团队对该复合物结构的解析是理解细胞适应性免疫机制的重要里程碑。
日本宇宙航空研究开发机构和理光公司28日宣布，它们成功研发出一款太空使用的小型360度全景相机。
在一年一度的干旱季节里面，南美洲的亚马逊热带雨林已经燃烧了好几个星期
包括2新属3新种，揭示了该时期华北地台软舌螺动物组合面貌
火星上有生命的微生物，或许也能够随风中的粉尘颗粒在火星上飘移。
科学家们对细胞的自杀机制依然所知甚少。
这只蜥蜴的舌头大约有15到20厘米，而它身长大约25厘米。
而此前对其它节肢动物（如三叶虫）化石的眼构造解读可能需要重新评估。
“星虫”“星际飞船”和“超重型”推进器的3D模型对比。
暗能量是一种推动宇宙加速膨胀的神秘力量。
究竟什么是太空“生物采矿”？它又能给我们带来多大利益呢？
随之而来的优点还包括氮肥和温室气体排放量也将减少，而只有粮食相关的用水会增加。
近日据外媒报道，美国宇航局计划在16年内将人类送上火星，但加利福尼亚大学的研究人员发现，前往火星的宇航员可能会遭受记忆力丧失和焦虑的折磨。
通过移动卒中单元而不是标准救护车运送到医院的病人平均快10分钟就可以进行血栓清除手术
最近一次地球磁场逆转的整个过程至少持续了22000年。
对生活于模拟深空环境下的老鼠进行的研究表明，将人类送上火星可能会给宇航员带来认知和记忆问题
该头骨属于生活在4000年前的一个男性战士，他生前可能接受过古代脑外科手术。
美国缅因州，人们在观鲸船中看到，一头正在潜水的长须鲸身边围绕着海鸟
对它的研究有助于揭开行星演化的奥秘。
火星，一直是国际深空探测的重点。
植物和传粉昆虫间的共生互利关系也遭到了破坏。
星际荣耀本次发射成功，是否意味着中国版SpaceX的时代也即将到来？
整个过程花费了约3分钟。这些超薄的太阳帆由聚酯纤维制成，厚度比头发直径还小。
能真正的作为一个实用的望远镜而脚踏实地地开展天文观测工作了。
全球平均气温比过去的标准气温高出0.93 摄氏度，打破了2016 年创下的0.82 摄氏度。
英国爱丁堡大学研究人员领导的国际科研团队研发出微生物太空采矿设备。
新华社华盛顿7月16日电（记者周舟）美国科研团队采用新方法测量宇宙膨胀速度（即所谓哈勃常数）。此前两项研究发现，宇宙目前的膨胀速度比早期预测的膨胀速度快，而新数值则缩小了两者差距。
这是该项目自2016年底进入试行阶段以来遭遇的最新一次事故。
据外媒报道，NASA近日选择了埃斯帕诺拉辣椒Españchilepepper)作为其下一个太空作物项目。
俄罗斯的一枚“质子—M”火箭13日成功将“光谱-RG”太空望远镜送入轨道。
有人点赞有人质疑，更多人关注的是，从技术上可行性吗？
在量子力学领域，两个粒子即使相距遥远也仍然能以一种非常奇怪的方式“纠缠”在一起。爱因斯坦曾将这种现象称为“幽灵般的超距作用”(spooky action at a distance)。
看看这只猫，太悲伤了吧！
火山爆发往往会形成一些临时的湖泊和熔岩池，不过它们会迅速冷却并凝固。
用以测量宇宙膨胀率——哈勃常数，或可解决目前测得的宇宙膨胀率不一致的问题。
科学家对生物体确定自身与其他物种区别的分子机制仍不尽了解。
在阿塞拜疆首都巴库举行的联合国教科文组织第四十三届世界遗产委员会会议通过决议，将良渚古城遗址列入《世界遗产名录》。

7月2日，一名儿童在智利科金博大区首府拉塞雷纳观看日全食天象。
提高特定肠道细菌水平，或可对超重或肥胖人群产生有益效果。
这是科学家首次为一次性爆发的FRB找到“家”，最新研究有助于他们进一步揭示FRB的特征。
让人体燃烧更多卡路里，从而达到减轻体重的目的。
将对几百万个超大质量黑洞和几十万颗恒星进行探测。
为解决抗生素耐药性问题提供了新思路。
对于农业可持续发展和环境工程研究具有重要意义。
因此SpaceX公司CEO马斯克形容说，这是“该公司最困难、最复杂的一次发射”。
据外媒报道，一项小规模但却引人注目的研究发现，在海洋中短暂的游泳可以在至少24小时内显著改变一个人皮肤微生物群的组成。
该源10千电子伏特以上的热X射线辐射，起源于富金属—尘埃星风中的热韧致辐射过程。
据国外媒体报道，美国宇航局旗下的“好奇号”火星探测器日前在火星大气中发现了浓度惊人的甲烷。这一发现暗示了火星上存在外星生命的可能性，但科学家尚无任何确定性的结论，需要进行后续的探测。
美 国 国 防 高 级 研 究 计 划 局(DARPA) 的小型卫星 Red Eye 将于6月27日从国际空间站释放部署
一个软体的机器狮子鱼能够逆流游动，拍动胸鳍。
麻省理工学院研究人员一直致力于使受限的气泡均匀发展，而不是以通常的随机方式发展。研究小组说，液体中气泡的形成似乎类似于从滴水龙头之类的东西中产生的液滴。然而，每一个过程涉及的物理完全不同。
近日，卡塔尔航空公司的一架飞机在飞越德国班贝格上空时产生了一种神奇的彩虹效果
显示了恐龙演化为鸟类的过程远比我们过去认知的要复杂。
围绕中国空间站开展空间科学实验的第一批项目入选结果，共有来自17个国家、23个实体的9个项目成功入选。
该方法无需在靶DNA中产生双链断裂，避免了由此导致的遗传编码的非预期改变。
日本东京农工大学等研究团队日前通过野外调查和室内实验确认，海洋的微小塑料垃圾“微塑料”中原本包含或吸附在表面的有害化学物质被吸收进贝类等生物体内，在生殖器官等中积聚。
在中科院昆明植物研究所，李恒是一道独特风景。
俄罗斯南乌拉尔国立大学首次生长出锶铁氧体块状单晶结构。
全球大气中二氧化碳（CO2）浓度在今年5月再创新高，达到数百万年来最高水平。
这标志着将给我国带来更低的系统成本优势，可有效提升光伏系统发电的收益。
木星的冰冻卫星木卫二“欧罗巴”（Europa）是太阳系中最有可能存在地外生命的地方之一。
"陶行知共享教育卫星一号”近日随长征十一号海射运载火箭成功进入太空预定轨道。
这是远望3号船今年第二次出航，也是其下水20多年来第52次出航。
在紫外线、可见光及红外线等所有波长范围，吸收率均达99.5%以上
目前有减轻该疾病某些症状的方法，但仍缺乏治愈疗法。
美国海军正在研制的电磁轨道炮为美国重返月球计划提供了一个新思路
华北特高压交流环网正式合环运行。这也是雄安新区首次联结特高压电网。
肠道微生物会影响和促进小鼠的自闭症样行为，改变它们的代谢状况和大脑中的基因表达。
它奇迹一般将曾经闭塞的青藏高原与祖国内地紧紧连在一起。
这就是距今5100～4500年的屈家岭文化时期。
据英国《卫报》5月28日报道，美国科学家提出一个颠覆性的观点，认为是宇宙力量的干预间接促使原始人类学会了直立行走。
科学家们一直在研究钱德拉X射线天文台收集的数据。他们表示，钱德拉发现了一对恒星被从它们的宿主星系当中被驱逐出去。双星是一对彼此环绕的恒星，可以包括太阳、中子星甚至黑洞等等。
5月27日，一位网友到武汉市园博园景区游玩时，看到园内水池中大树树干上，竟悬挂着福寿螺卵块。
中国远洋综合科考船“科学”号科考队员28日在马里亚纳海沟南侧海山发现了近10片五彩斑斓的珊瑚林。林内各种珊瑚和柱星螅等集聚生长，犹如“海底花园”一般。
据The Verge报道，美国宇航局（NASA）已经选定卫星制造商Maxar Technologies公司为其制造月球空间站Gateway的首个关键部件，该机构希望在绕月轨道上建造这个新空间站。
月球有两面：面向地球的一面较为平坦；月球背面则起伏不平，遍布成千上万的撞击坑。
实际上，望远镜没法探测到罪魁祸首，因为它或许就是由暗物质组成。
广寒宫中，嫦娥枯坐，玉兔捣药，这是古老神话中的月球。
月球可能是由原始地球的岩浆海洋（Magma Ocean）构成的。
这种方案看似违反常理，但却很有效，且有利可图。
雄心勃勃的“星链（Starlink）”计划也将延迟进入组网阶段。
科学家已经创建了用光脉冲代替电力进行超高速计算的方法
这是中国地质调查局组织实施的一次大规模深海探测共享航次
证实了月幔富含橄榄石推论的正确性，为月幔物质组成提供了直接证据。
美国宇航局还证实研发和操作该着陆器的SpaceIL将再次利用Beresheet 2尝试登月。
天闻频道KELT-9b是迄今已知最热的系外行星。
这是5月14日在中国科学院南京地质古生物研究所拍摄的内有“菊石”等动物个体的琥珀。
美国国家航空航天局13日宣布，下一项载人登月计划得名“阿耳忒弥斯”，取自希腊神话中“月亮女神”。
美国阿波罗计划期间就记录下的部分浅源月震，应是由构造活动引起的。
他们合作开发出一种使用3种噬菌体的鸡尾酒疗法，最终使伊莎贝尔奇迹般地康复，并重返学校。
“洞察”号火星登陆器首次探测到源自火星内部的微弱震动信号，其很可能源于火星地震。
据外媒BGR报道，与蜜蜂不同，一些胡蜂种类可能更具有攻击性。
美国宇航局（NASA）发布了一艘停靠在卡纳维拉尔角空军基地的价值15亿美元（约合102亿元人民币）的航天器照片
日本国立天文台、东京大学、理化学研究所等机构组成的研究小组根据阿尔玛望远镜的观测数据发现，猎户座大星云中的巨大原始星“猎户座KL电波源I”旋转喷射气流的根部附近，含有一氧化铝分子。
（原标题：美媒:科学家确认新型痴呆症或比阿尔茨海默病更严重）参考消息网报道美媒称，根据一份最新报告，研究人员正式确认了一种很像阿尔茨海默病的新脑部疾病，给它起了名字并给出诊断标准。据美国趣味科学网站4
一家名为Naturo的澳大利亚公司透露，开发了一种突破性的牛奶加工技术，该技术在不需要加热的前提下消除了比巴氏杀菌更多的病原体，并使牛奶的冷藏保质期长达90天，这有助于将乳制品开放到新的市场，尤其是目
日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)4月25日宣布，探测器“隼鸟2号”向小行星“龙宫”表面
五月，等待流星带来的惊喜天象早知道五月的北半球，是春夏交替的时节
据美国《每日科学》网站近日报道，一个国际科研团队在一项新研究中报告称，且大小与地球的固体内核相当。
最开始是一个神学问题而非科学问题。
一项新的研究揭示了一种简单的方法，可以减少对香烟的渴望。
深海里生命是怎么生存的？
这一发现为人类未来研究这些水的演变及更好地利用月球水奠定了基础。
遥远的5亿多年前，地球上存在过哪些生物？
很多公众对空间站的想象和理解一直停留在科幻电影里。这次，“流浪地球”要成真了？
给黑洞拍照的“相机”事件视界望远镜（EHT）也正在“刷屏”
中国科学技术大学11日消息，该校薛永泉教授等人观测到一个持续约7小时的独特X射线辐射信号，这个信号来自约66亿光年外。
距离以5.5马赫（5.5倍音速）飞行的超音速飞机更近了一步。
黑洞首张照片10日一经发布就引发现象级关注热潮
在地球物种大规模灭绝之后，生物进化限制了物种多样性的恢复速度。
国际空间站两名宇航员当天完成了约6个半小时的太空行走，升级空间站机械臂的供能系统。
太阳高层大气的耀斑爆发同样会影响太阳表面的磁场结构。
过去30年的卫星测量显示：太阳的能量输出并没有增加。
酒精实际上可以减缓大脑发育的速度。
最新发现或将改变我们对太阳大气内发生的物理过程的理解，并为太阳日冕研究开辟新途径。
大熊猫“吃素”的历史可能只有几千年，而非部分研究人员所说的几百万年。
以色列考古学家在耶路撒冷东部发现了一处古代村落遗迹，其中包括一个奢华的墓地，以及橄榄油作坊和浴室等遗址。
据外媒CNET报道，在美国职棒大联盟(MajorLeagueBaseball,简称MLB)开赛日当天，对于球迷来说，花生、啤酒和CrackerJack零食已成为看球标配。不过，美国宇航局（NASA）正
银河系中央释放其能量的“排放口”。
美国副总统彭斯在国家空间委员会第五次会议上宣布美国将在2024年前要重返月球。
美国宇航局（NASA）的好奇号探测器最近正前往一个潜在的钻探地点
作为太阳系最大的行星，木星一直是天文学家关注的焦点
该实验室已在非洲猪瘟病毒（ASFV）病原生物学和分子流行病学方面取得系列进展。
日本东京大学和日清食品公司近日宣布，首次成功利用牛肌肉细胞培养出块状的“人造牛排”。
“洞察号”着陆器首次听到了火星上的微小震颤。
美国国家航空航天局的天文学家已经发现了一种神秘的“超高速宇宙炮弹”-一种脉冲星弹片
美国《国家科学院学报》11日在线发表的一项新研究显示，全球变暖将造成降水量变化。
飞向它的专用探测器，都和电影中的地球一样，命途多舛。
我国科学家在青藏高原中部发现了一片距今2500万年的棕榈叶化石。
耶鲁大学的研究人员预测，目前人类不断扩张土地利用面积，到2070年多达1700个物种将濒临灭绝。
马斯克旗下的SpaceX在佛罗里达州肯尼迪航天中心首次试飞载人版龙飞船。
这些射电信号就像饱经沧桑的使者，在漫漫深空中行走了数十亿光年。
我们的嫦娥四号正在那里，经受着月夜超低温的严酷考验。
“猎鹰9”号的一级火箭返回地球，并着陆于SpaceX的无人船上。
这是人类在抗衰老药物疗法开发进程中的又一个重要发现。
这种生物生活在含氧的浅海环境中，时间可追溯到21亿年前。
LIGO将重大升级，继续领跑全球引力波探测
生命的组成成份在我们所处的银河系行星系统中是否普遍存在。
2月15日，普林斯顿大学地球物理学家杰西卡·欧文和吴文波与中国大地测量与地球物理研究所的尼思道合作，利用玻利维亚一次大地震的数据，在地幔中发现了巨大山脉，并将研究结果发表在《科学》杂志上。研究小组利用
科学家找到了人类成熟的胰岛非β细胞可塑性的第一个直接证据。
美国航空航天局(NASA)在火星上的“机遇号”探测器在登录火星15年之后被宣布“死亡”
一个国际研究团队最新报告说，随着南极和北极的冰盖继续融化，2019年全球各地的极端天气事件可能会更多、更严重。
如果天气晴好，公众用肉眼即可看到红色的火星与皎洁的月亮相互辉映、齐放光芒的景象。
比邻星显然不是最佳的第二个太阳，但它是离太阳系最近的恒星，人类没有更好的选择。
2月8日，据外媒报道，一项研究发现，无害的恐惧会给人带来快乐。
非洲科学家团队报告了一种可以成功消除大蕉的香蕉条纹病毒的策略。
唱歌跑调还有哪些原因?
2月5日大年初一，中国第35次南极科学考察队两支内陆队——昆仑队和泰山队的37名队员，继续以中国南极中山站为目标，奔驰在茫茫的南极内陆冰盖上，在冰天雪地中度过了农历猪年第一天。
经典计算机的单元是比特（bit），量子计算的基础是量子比特（qubit）。有科学家把量子比特比作“海边一幅精美的沙画，一个浪打过就没了”。
新华社开罗2月3日电（记者李碧念）埃及文物部长哈立德·阿纳尼2日宣布，考古人员在开罗以南的明亚省图纳山大墓地发掘了3座古埃及墓葬，出土了40多具保存良好的木乃伊。阿纳尼在考古现场举行的新闻发布会上介绍
在印度尼西亚苏门答腊岛的低山雨林中，一个科学家组成的团队模拟了一次与捕食者的自然相遇，以研究野生雌性猩猩的声音反应。该团队一名伪装成森林大型猫科动物的人类研究员，四肢着地在一头野生雌性猩猩面前走过。科
据外媒CNET报道，在2018年7月至9月的某个时间，一块岩石天体撞向火星并在这颗红色星球的南极附近留下了令人印象深刻的痕迹。美国宇航局（NASA）的火星侦察轨道器（MRO）拍摄了由此产生的撞击坑及其
神秘的太阳系“第九大行星”应该位于太阳系外缘某个地方，但它可能根本不是行星。
行星间的时差和宇航员性格不合可能是移民火星的最大“拦路虎”。
北极这块千里冰封、万里雪飘的极寒之地，在人们心目中的地位却日益“升温”。
科技日报北京1月20日电(记者刘霞)据美国太空网日前报道，2017年，雪茄形状的“奥陌陌”闯入太阳系，成为科学家发现的首个星际访客，引发了不小的轰动。尽管它是小行星、彗星还是外星飞船还是个未知数，但美
据外媒NewAtlas报道，哈勃望远镜似乎已恢复正常运转状态，计划在本周末恢复全面科学运营。“年迈”太空望远镜上的3号宽场相机(WideFieldCamera3)在1月8日出现技术故障，不过现在NAS
欧洲核子研究中心发布了一项建造世界上体积最大、能效最高的大型粒子加速器计划。
因澳大利亚新南威尔士州多条河流状况糟糕，州政府决定安装增氧器来增加河水的含氧量，维持本土重要鱼类种群的生存。
该团队已成功研制出一款以蒸汽为动力的航天器，该航天器可以水为燃料，制造蒸汽推进航天器进行星际旅行。
今天，嫦娥四号上搭载的生物科普试验载荷发布了最新试验照片，照片显示试验搭载的棉花种子已经长出了嫩芽，这也标志着嫦娥四号完成了人类在月面进行的首次生物实验。此次在月球上进行的生物科普试验选择了棉花、油菜
科学家发现了首个直接证据，证明古老的恒星在耗尽核能量后，将会冷却成岩石。
“青蒿素是人类征服疟疾进程中的一小步，也是中国传统医药献给人类的一份礼物。”
来源：科技日报新年刚过，“新视野”号探测器与小天体“天涯海角”的邂逅吸引了无数目光，也让人们对这个迄今飞得最快的探测器充满了期待。实际上，在探测外太空的征途上，“新视野”号并不孤单。美国国家航空航天局
一线治疗后仍有约20%发展为复发或难治性经典型霍奇金淋巴瘤，针对这类患者缺乏有效的治疗手段。
1月8日，据外媒报道，研究人员发现:吃下生物粪便的螨虫可能记录了印加帝国的兴衰。印加帝国是11世纪至16世纪时位于美洲的古老帝国。它的中心区域分布在南美洲的安第斯山脉上，其版图大约是今天南美洲的秘鲁、
得名“小强”已经证明蟑螂强大的生命力，可考资料显示，蟑螂与恐龙在同一时代生存过，恐龙灭绝了，而蟑螂延续到了现在。
作为地球上最受追捧的材料之一，这种金属拥有一系列优异的特性，在各行各业的运用甚是广泛。
卫星的成功发射标志着“鸿雁”星座的建设全面启动。

虽然距离将人类安全地送上火星，还有很长一段路要走，但不少宇航机构已经提出了积极的想法，比如SpaceX领导人伊隆·马斯克。他在回答某位Twitter网友的提问时表示：随着人工智能（AI）和机器人技术的
太阳系外存在新形式的“超级地球”
研究成果日前发表在国际权威期刊《物理评论快报》上。
通报湖北沙洋城河遗址王家塝墓地等5项重点考古工作进展情况。
近期，天文学家观察到了一颗正在经历大规模增长的恒星，当物质落入其中时，它会发出明亮的光线，该现象被视为一种“大爆发”。科学家称，这种现象仅被观察到十余次，但这是他们首次（同时）通过可见光和红外光观察到
据外媒报道，截止到目前为止地球是我们唯一确定存在生命的地方，但有证据表明地球上的化学物质可能开始在太空堆积起来。近日，NASA的天体物理学家已经成功地在星际空间模拟真空室中制造出了DNA糖，并且在后续
参与美国宇航局下一次的火星探测任务的科学家说，在火星上发现古代生命迹象比在地球上发现更容易。
美国宇航局（NASA）的帕克太阳探测器自从8月份发射升空以来就给我们带来了许多信息。
中国已再次证明其正在坚定不移地贯彻为自身太空雄心设定的时间表。
20多年前，它们换来了的中国的第一个“人造太阳”。
这位科学家无拘无束的好奇心到了众人的抨击，也得到了很多人的支持。
天上一日地上十年“偷渡”到太空的微生物有多强伴随载人航天的发展，为解决航天活动中的微生物感染问题，空间微生物学逐渐兴起。如何利用太空资源展开微生物研究，服务人类，成为空间微生物学研究的主要内容。尽管不
这次钢铁侠旗下的SpaceX，将通过猎鹰9号火箭往太空中送出一些特别的“物种”。
11月29日消息，据TechCrunch报道，总部位于西雅图的航空航天产业服务提供商Spaceflight正在为其迄今最大的一次发射行动做准备，它将利用SpaceX公司生产的一枚猎鹰9号火箭同时为其3
近日，据外媒报道，上周末有145只鲸鱼在新西兰一处偏远海滩搁浅，并且死亡。
这种合成物能够诱导动物体内产生强大的艾滋病毒抗体反应。
科学家发现国际空间站厕所和运动区域附近发现了五种不同的肠杆菌
韩国渔民在一条鮟鱇鱼胃中发现了一整个500ml的塑料瓶。
英国广播公司（BBC）指出，日本政府正在探索将可燃冰作为常用能源的可行性。
据今日发布的《2018政府气候报告》称，气候变化将继续对美国构成多方面的重大风险。
马航MH370事件原调查团队将于11月30号解散。
70%的美国人认为，科学提升了美国人的食品质量
如果全球各国不大幅减少温室气体排放，到2100年，许多地区甚至会同时爆发6种气候灾害。
过去几周，狮子座流星雨给天空点亮了好几个火球。但是根据美国宇航局（NASA）的最新报告，本周地球还将迎来更多的“天外来客”——其中至少有6颗小行星略过地球（比地月距离还要近），并且会创下年内第二近的纪
这种蚂蚁会杀死的其它蚂蚁，然后用它们的头颅来装饰巢穴
如果你把头埋在海面下，肯定会看得到很多有趣的东西。
世界最大岛屿格陵兰岛冰面下有一个巨型流星陨石坑，面积相当于5个巴黎。
腾讯控股将对年轻的理科研究人员提供援助。腾讯将以活跃在基础研究等领域的研究人员为对象，设立补贴资金的新奖项。
鲨鱼或许是当今海洋生物链中最令人生畏的掠食者，但与数千万前潜伏在深海中的沧龙（Mosasaurus）来说就是小巫见大巫了。近期考古学家在南美洲和非洲中拥有数千万年历史的冈瓦讷古陆(Gondwana)海
上周，NASA高分辨成像科学实验(HiRise)团队发布了一张火星地形的照片。对于这张照片，外媒cnet记者表示在看完它之后就一直无法摆脱觉得它像是来自上世纪70年代的长绒毛毯的感觉。HiRise首席
据外媒报道，联合国5日公布研究称，可为地球生命阻挡太阳辐射的臭氧层，正以每10年1%到3%速度恢复，逆转多年来因释放有害化学物导致臭氧层危险损耗的现象。据报道，4年检验一次的《蒙特利尔议定书》发现，大
据国外媒体报道，航海家，停住！请拿出你的小望远镜，瞄向南方夜空，那里有一个恒星诞生星云，在星云尾部挂着“一面海盗骷髅旗”！
据外媒报道，NASA的好奇号探测器在今年9月份遇到了数据传输问题，在那之后它中断了科学操作。不过现在它又开始工作了。这个探测器目前在火星上的位置并没有发生变化，但它附近表面的景象却变了不少。好奇号科研
近日，位于赞比亚的Kagem——世界最大的祖母绿矿场
据外媒报道，在过去几年时间里，比利时制造公司Materialise推出了多款3D打印产品
你知道吗？平时我们生活中所熟悉的玩具和娱乐游戏中，常常含有许多与数学有关的知识
虽然说在飞机上不能轻易触动应急舱门是常识，很容易造成巨大损失
今年8月，夏威夷公园的海洋生物学家们，在一块漂浮的塑料碎片上发现了一只微小的头足类动物。值得庆幸的是，这只可爱的小章鱼遇到了对了人，最终被研究人员安全地放归了大海。当时团队正在进行珊瑚礁的监测任务，但
科研人员称，人的大脑是一个取之不尽用之不竭的安全密码宝库。
英国格林尼治皇家天文台宣布了年度天文摄影师大赛结果揭晓。
研究人员23日表示，在黑海海底发现一艘可追溯至2400多年前的希腊商船，但这艘船几乎完好无损。
在中国的传统文化中，白鹿是吉祥、幸福、长寿的象征。
1943年2月，6名盟军的突击队员空降德国在挪威设立维莫克重水工厂
对于生活在地球上的我们来说，吃饭、喝水是一件再平常不过的事了，但在失重环境下的太空生活，航天员连简简单单的吃饭都会变成了一个巨大挑战。那么，在太空中能吃饭吗？能吃正常的饭吗？会不会是我们普通人想象不到
人到中年，有一种被支配恐惧叫脱！发！
科学家们在太空中首次创造了“物质的第五态”——玻色—爱因斯坦凝聚（BEC）。
他们重述了火箭发射失败后，在他们安全返回到地面之前究竟经历了什么。
近日，据《中国文物》杂志报道，中国考古学家在芜湖市南陵县铁拐村发现了一座拥有900年历史的古墓，墓主人是一位女士，被称为“贵夫人”（GrandLady），挖掘时发现棺木中充满水。这座古墓可以追溯到北宋
北京时间2018年10月11日16点40分，按照国际空间站既定工作计划，一枚联盟（Soyuz-FG）火箭在拜科努尔火箭发射中心升空，将联盟MS-10飞船送入轨道。飞船要实现6个小时内快速对接（此前世界
研究人员在澳大利亚东海岸2000米的海底发现了一个巨大的火山墓地
全球温度正越来越高，这对于环境来说并非是好事
更有可能的是，宇航员将尽最大努力，利用从地球本身收集的材料，或在飞行中建造的3D打印结构，而不是带着预先建造好的小房子。
正如千里马可能被眼拙的主人拿来拉货，宝贵的陨石也可能被人们当做“门挡”。
各国航天机构和企业在展示各型月球车，科研人员在畅谈最新的探月科技，公众参与热情越发高涨……
据外媒报道，一种被称为“姑娘果(groundcherry)”的水果已经成为基因编辑的接收端。
由杰夫·贝索斯(JeffBezos)创办的航空公司“蓝色起源”（BlueOrigin）日前赢得了一份大额火箭合同
刚刚，美国航天局（NASA）发布了一份报告，详细总结了其探索太阳系的官方计划
关闭大脑“疼痛中心”，最终可以缓解数百万名慢性神经疼痛患者的痛苦。
至少有一位自称“ProjectEdge”成员的人表示，他们将在本周晚些时候启程前往“地球边缘”，希望这能有助其弄清“地平说”的真伪。上个月的时候，一位名叫DesmondWalsh的“地平说”拥护者，在
俄航天集团总经理德米特里·罗戈津表示，“火星太空生物-2020“项目的俄罗斯登陆平台，将于2021年3月19日携欧洲的火星探测车登陆火星。
早在1796年，英国医生爱德华·詹纳（EdwardJenne）就有了某种预感。当他周围成千上万的人死于天花病毒感染的巨大痛苦时，詹纳的眼睛盯在了当地挤奶女工萨拉·奈尔梅斯(SarahNelmes)那红
该组织将在明年的某一时间发射一枚负载能力在500到700公斤的小型火箭。
如果你不幸接触到锥形蜗牛，你可能会遭受蜗牛毒液伤害
稻田排放的一氧化二氮和甲烷气体正在加剧全球变暖，其影响相当于600家燃煤电厂的长期运作。
抠肚脐眼并不会像小时候妈妈说的“会灌风”那么夸张。
坚定的科学家们正冒险深入地球深处寻找稀有和不寻常的细菌
据国外媒体报道，依据最新一项研究报告，当一颗死星遭遇一个黑洞会怎样？答案是黑洞会暂时唤醒“僵尸恒星”。一支科学家小组对白矮星如何与中等质量黑洞（太阳质量的1000-10000倍）发生交互作用进行了深入
作为一枚气态巨行星，木星（Jupiter）绝对是太阳系中一个独特的存在。当前的它处于“岁月静好”的阶段，但科学家们一直很难想象，它又经历过哪些“成长的烦恼”。近日，《自然：天文学》上发表的一项新研究表
据外媒报道，由于光传播速度的关系，人类可以在太空中看到已经不再存在的东西。如果凝视一个遥远的星系，那么只有当光线照向我们方向的时候才能真正看到它里面的东西。如果说星系在1000光年之外，那么人类看到的
睡觉时戴着隐形眼镜会让他们眼部感染疾病概率增大6-8倍。
美国航空航天局（NASA）局长吉姆•布里登斯廷透露了他对人类在月球长期定居的希望。
1999年，科学家在最简单的真核生物酿酒酵母中发现了具有延长寿命的Sir2基因。
天文学家多年来一直想知道月球上是否存在冰
话说，最近天气总算凉快了一些，蝌蚪君整个人也比之前精神了许多。
8月19日印尼龙目岛地区附近（南纬18.04度，西经178.12度）发生多次地震
目前，科学家发现银河系中最繁忙热闹的太空区域也可能是最荒芜的。
研究人员对一具史前木乃伊的检验显示，古埃及的防腐技术比此前猜想的早1500年。
新的研究表明，地球可能有一个我们可以看到的月亮，但是一小部分小得多的“小卫星”最终可能对科学和商业目的更有价值。飞行速度更快，难以发现，迷你卫星通常只是轨道上的临时访客。但是，如果我们能够开始有效地捕
血液对于它们来说也是炎热、干燥天气中的一种“消暑饮品”。
袁隆平凭什么成为“杂交水稻之父”？我们应该遗忘袁隆平吗？
一批从SpaceX、NASA和斯坦福大学毕业的青年人创办了新公司，准备在太空里建造互联网服务。
科学家指出，或许对人类自身进行有针对性的基因改造才是唯一出路。
发射价值15亿美元的帕克太阳探测器，来一场“残酷”的太阳之旅。
关于来世的理论也因为文化和宗教的差异而各不相同。
地球等岩石行星表面生命发生的可能性与其恒星发出的光类型和强度直接相关。
据外媒消息，日前，中国科学家开发出了类似皮肤的电子纹身
近日，NASA美国航空航天局官方宣布了将在明年搭乘SpaceX、波音飞船前往ISS国际空间站的9名宇航员。
据外媒报道，昆虫是一种廉价且丰富的蛋白质来源，可以在相对较少面积的土地上饲养。
任何迷失在沙漠产生幻觉的人都知道极度脱水会使大脑意识变得混乱。
诞生于46亿年前的太阳，比地球形成还要早5000万年。想从地球上寻找与太阳早期活动有关的线索，是很不容易的。不过自然天文学的一项新研究称，一块被困在陨石中的古老蓝色晶体，可以为我们揭示早期太阳的样子。
日本琉球大学和名古屋大学等发布研究结果称，通过飞机靠近“台风眼”直接观测其内部，结果预测前进方向的准确度最高提升了16％。
是什么原因导致女性怀孕期间出现噩梦和怪异梦境？
50多年来，人类一直在通过发射将科学设备、卫星甚至生物（包括宇航员）送入轨道
7月27日前后数周是全年观测火星的最佳时段，整夜都可以观赏到火星的身影。
加拿大的Impossible Foods公司致力于打造纯素汉堡，名为Impossible Burger。
几年前，英国埃克塞特大学进行的一项研究表明，海洋酸性的逐渐增强正在损害鱼类的嗅觉。
关于人类如何在全球扩散的故事不断被重写。此前考古学家认为大约在13000年前出现的“克洛维斯文化”是北美地区最早的人类文化。现在，考古学家在德克萨斯州的一个挖掘地点发现了不少石器工具，这些工具大约可追
俄罗斯的机器人宇航员将于2019年进入太空。
未来"植物墙":室内出现有害气体植物就会变色预警目前，一项最新研究表明，植物可以作为早期预警系统，保护我们室内免遭有害物质的侵害。
天文学家近日观测到了一颗在450光年之外的 “年轻”恒星，可能刚刚吞噬了一颗行星。
一项最新研究表明，冬季怀孕更可能孕育出天生就很苗条的后代，他们永远都不必担心自己的体重问题。
30年来，切尔诺贝利核事故残留下一块巨大的有毒区域。
若登月成功，以色列将成为继前苏联、美国和中国之后，第四个将航天器送上月球的国家。
据外媒报道，BGR在过去的二十年里，我们已经了解了大量关于火星的信息，其中很大一部分归功于火星漫游车在其表面巡航。NASA等航天机构已经将不少高科技工具发送到红色星球，以便它们可以将数据发回地球上的工
私人恐龙化石交易最终会给科学和公众造成巨大的损失，特别是知识方面的流失。
17岁的太空迷女孩正与美国航天航空局(NASA)合作，以实现她的人生梦想，即成为火星上的第一个人类，她的目标是在2033年完成第一次人类登陆火星的任务。
美国国家航空航天局(NASA)要打造一款能够革新空中旅游、降低噪音的超音速飞机，它将在11月得克萨斯州的试飞中展示。
这种粪便一次性排出的习惯非常令人惊奇，而且旁观者们能够看到它们胃部的明显收缩。
NASA“卡西尼”号探测器提供的数据
升级美国、中国和俄罗斯之间无声而危险的竞赛——一场没有人真正清楚会产生什么后果的竞赛。
在过去的一个星期内，美国佛罗里达州博卡格兰德海滩上，莫名出现了许多不同种类的海洋生物尸体。
周一清晨，日本大阪发生里氏6.1级地震，导致建筑物倒塌，超过300人因受伤被送往医院
这些海水稻能“化滩涂为良田，让寸草不生的盐碱地稻花飘香”。
一种新的预防艾滋病药物使许多人行为更加大胆从而放弃使用避孕套
当地时间6月15日，在威斯敏斯特教堂举行的纪念仪式上，当已故物理学家霍金的骨灰被埋在达尔文和牛顿的坟墓之间时，位于西班牙的一根天线将他的声音发送到太空。霍金一生中大部分时间都在研究黑洞。今年3月，他死
中沙两国联合对外发布沙特相机拍摄的两张地月合影以及1张月球雨海地区局部影像。
美国太空总署(NASA)的星体科学主管格林(Jim Green)11日接受访问时表示，NASA近日在火星上发现了目前最复杂的有机物，这意味着人类也有希望于2040年登陆火星。
有人近日发现，英国约克郡的一棵树被巨大的丝网淹没，成千上万的毛毛虫在一个看起来像恐怖电影的场景中吐丝结网。
13日，中科院宣布，实施5年的纳米先导专项已与70多家企业开展了合作
今天下午天气忽然转暗，瞬时电闪雷鸣的，下起了雷雨，雨水给这个炎炎的夏日带来了清凉
艾滋病研究人员乐观地认为，他们离艾滋病疫苗越来越近了。
地球已被搞得一团糟了，而始终摆在我们面前的是这样一个简单的事实：没有一个行星是永恒存在的。
美国北卡罗来纳州杜克大学图书馆的成像技术可以使腐烂的文本再次清晰可见。
虽然肉眼看不出来，但一杯水中包含了两种不同类型的水分子
风云二号H星搭载长征三号甲运载火箭在西昌卫星发射中心成功发射！
冥王星实际上可能是由数十亿只寒冷的彗星相互碰撞的结果。
科学家推断，地球上的文明可能会被下面三种方式之一毁灭——逐渐死亡，软着陆或全面崩溃。
英国纽卡斯尔大学使用3D技术第一个人类眼角膜
北斗的应用，只受想象力限制。
俄罗斯航天国家集团公司旗下的航天系统控股公司总经理安德烈•秋林对卫星通讯社表示，在俄罗斯全球卫星互联网项目中，计划利用可在空中持续飞行数月甚至数年的电动太阳能无人机向全球提供互联网接入服务。
中新社北京5月22日电（记者孙自法）俗称“娃娃鱼”、在全球生物多样性资源保护中被誉为“水中大熊猫”的中国大鲵，长期以来被认为是一个物种。中国科学院昆明动物研究所领衔的国际科研团队历时10年研究，最新完
“天鹅”号（Cygnus）宇宙飞船21日将搭载3吨货物发往国际空间站。
今年1月份因没有公司能够在规定时间内完成既定目标，谷歌发起的登月计划XPrize最终取消。
据报道，一项新的研究发现，月球尘埃附着在衣服上将对人体细胞造成巨大伤害，对人体健康构成严重威胁。
随着人们生活水平的提高，以及环境问题的加剧，人们对干净的空气，干净的水越来越重视。
哈佛大学的创业者RejuvenateBio已经开始测试为犬类延长寿命的方法
英国多塞特郡杜德尔门，伦敦帝国学院的科学家们用侏罗纪海岸代替早期火星表面，估算出火星上的有机物含量和位置。
发现该船比先前认为的沉没时间还要早近100年，这一发现得益于几件陶器上的“中国制造”字样。
5月17日创造历史，成为中国第一家发射火箭的民营企业。
104岁的大卫·古达尔（DavidGoodall）9日身着一件印有“可耻地老去”字样的上衣来到了瑞士。
“城里鸟”的大脑变得越来越发达，也比“乡下鸟”更快地进化。
MIT科学家首次发现一种生物机制能控制DNA分子扭结，其证明同一个DNA分子上的扭结。
很快地球将再次迎来磁暴，预估时间是6月2日。
中新网5月9日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯天文学家预测，6月2日将有一级磁暴(共五级)袭击地球。据俄罗斯科学院物理研究所太阳X射线天文学实验室消息，与此同时，5月17日还将发生一次二级磁暴，5月18日
在四个多月前，美国疾病预防与控制中心发出了一项警告，考虑到大肠杆菌污染扩散
图为缅甸琥珀中黄氏拟苔草蛉。南古所杨定华摄中新网南京5月8日电(杨颜慈)中国科学院南京地质古生物研究所8日发布消息，该所王博研究员、史恭乐副研究员与中国农业大学刘星月教授研究团队合作，从一亿年前白垩纪
据外媒BGR报道，如果你正在寻找为什么人类还没有找到外星人的原因，你可以想出一大堆理由。例如我们的望远镜技术让我们能够凝视远方的行星，但我们没有能力看到它们的实际情况。现在来自德国Sonnenberg
美国国家航空航天局（NASA）近日发布了一张展现太阳磁场活动的照片。在太阳动力学天文台（SDO）的极紫外光的特定波长下观看，太阳不再是我们熟悉的一轮红日，而是呈现神秘冷艳的蓝色调，别有一番韵味。在太阳
中国与国际社会的联系日益加深，更突出了对科技领域性别不平等的关切。
由日本东北大学等组成的研究小组2日发布消息称，该团队在对一颗月球陨石进行分析时，发现了一种或能证明月球地层中含有大量水资源的矿物质。
美国一家法院裁定，人类可以对侵害版权提出诉讼，而动物不能拥有自己照片的版权。
据英国《每日星报》网站4月22日报道，专家预测在不久的将来，一场“银河淘金热”即将拉开帷幕，各路人马将展开激烈竞争，从太空岩石里提炼贵金属。今年年初，美国知名理论物理学家加来道雄曾曝出一句名言，他把小
“超离子冰”是固态和液态的共存体，它的密度是普通水冰的60倍，它的温度上几乎和太阳表面一样高。这是超离子冰——科学家们第一次在实验室中将其制造出来。这种高压水冰一直被认为存在于天王星和海王星的内部，在
我们知道汽车分为手动挡和自动挡，手动挡和自动挡都有空挡这个档位。
一种名为EP055的化合物如何与精子蛋白结合，从而显著减缓精子的整体流动性。
据《产经新闻》报道，18日，日本一款可连皮吃的香蕉出现在东京的一个发布会上。这款香蕉由喜爱香蕉并热衷于香蕉栽培研究的田中节三经过约40年的尝试研发而成，含糖量较高，同时可有效对抗黄叶病等病原体。田中节
有科学家提出了一个关于地球栖息动物时间轴的有趣问题：在人类存在之前，地球上是否存在工业文明？
上周六，美国食品和药物管理局宣布对沙门氏菌事件进行调查
一项新的研究表明，由疟疾寄生虫产生的疾病会改变你的体味，并因此吸引更多的蚊虫。
图示：从1998年到2015年，根纳季·帕达尔卡(GennadyPadal-ka)共计在太空停留了879天。
4月10日，大风吹走了北京等地的沙尘，这已是今年出现的第7次沙尘天气过程
很长时间以来，人们认为人类在大约6万年前才离开其“出生的摇篮”。但最近几年，包括此次研究一起的许多发现对这个理论提出了质疑。
数百万计的人们做好准备……但它没有来。
英国伦敦西南郊，邱园温室，一队中学生由讲解员大卫带领着来到一棵树前。
重力的缺乏似乎促进了精子的移动。
关成果于北京时间2018年4月6日在线发表在国际干细胞权威杂志《细胞·干细胞》上。
人们对不明飞行物的猜测总是千奇百怪，对这种没有证据的事情，是好奇而又不知所以。
在英国利物浦举行的欧洲天文与空间科学周（EWASS）上，天文学家公布了银河系首张大规模年代图。
据外媒SlashGear报道，意大利面食
多么痛的领悟啊！为什么受罪的总是女人呢？
美国国家航空航天局(NASA)基金会计划创造有巨大翅膀的昆虫，从而在火星上取样。
SpaceX已成功把一枚载有约2.63吨物资的猎鹰9号火箭发射升空。
天宫一号落在有“航天器公墓”之称的南太平洋的一块水域，那里是经常落入太空残骸的区域。
31日11点22分，我国在太原卫星发射中心成功以“一箭三星”方式发射3颗光学卫星。
一个世纪以来，撒哈拉沙漠面积已扩大了10%以上。
法国总统马克龙在当地时间3月29日宣布一项雄心勃勃的计划，准备到2022年其本届任期结束前，投入15亿欧元(约合人民币115.76亿元)，加速推进人工智能在法国的发展。
这两颗卫星属于中圆地球轨道卫星，是我国北斗三号第七、八颗组网卫星。
据外媒报道，两名法国女人从同一个卖家那里买了苦味南瓜，在食用后出现了食物中毒症状
继1月31日之后，今年第二次“蓝月亮”天象将在本月31日现身天宇。
事实上，蹲着上厕所确实比坐着上厕所更舒服。
在实验室培育人肉是一个有趣的测试案例
英国王室3月15日已经通过了一项新的太空产业法案，允许火箭和卫星从英国境内发射升空。
美国宇航局自上世纪60年代就开始向火星发送太空探测器，来研究火星的气候和地质学
外媒天文图片精选：玫瑰星云换装 你看哪件更美？
位于加利福尼亚州的公司Vivos正在南达科他州的一个军事基地建造复合材料仓
太空旅行还是有一定危险，这种危险并不仅仅只与火箭，太空舱这些设施有关系，还有其他很多的因素。
天文学家探测到了宇宙再电离阶段氢原子发出的21cm射电信号。
在康涅狄格州的一片森林里发现了一只可怕的“无头蟾蜍”，科学家们对此迷惑不解。
而这只是2018年北斗“大戏”的序幕。
《物理评论快报》杂志上的一篇论文对当今世界多数物理学家提出的理论发起了挑战，认为人类掉进有些黑洞是可以存活的。
最新研究显示，外星人或许可以传递复杂的信息入侵甚至摧毁地球上的计算机系统。
国际空间站的宇航员今年将迎来一位新乘客：一个能说话的漂浮机器人。
生活节奏越来越快，导致饮食的不规律，所以肥胖的人越来越多了
经历了第三次延期之后，SpaceX定于本周四通过猎鹰9号火箭发射两颗小型卫星原型，正式启动备受期待、有望开启颠覆当前人类沟通方式的新纪元。本次发射任务原本计划于上周六举行，不过两次是需要额外的时间来进
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）的凤凰号(Phoenix)火星着陆器相对其他探测器来说并不“长寿”。凤凰号火星着陆器于2007年发射成功，2008年到达火星，花了数月时间研究周围环境。现在，
一个以今西昌俊为主的日本国立天文台和鹿儿岛大学的研究小组，通过观测螺旋星系M77的中心核，捕捉到了环绕超大黑洞的半径约20光年的“甜圈”状分子气体，并首次清晰地观测到分子气体以黑洞为中心旋转的情形。宇
研究人员利用非侵入性工具揭示隐藏在毕加索《蜷坐的乞丐》画作中的一幅艺术作品。
每个人都知道，当你想来一场快速的迷幻之旅却又缺乏预算时，可以压住眼睛揉一揉。
人们对音乐的情感反应似乎超越了文化、语言和地理的限制，这种普遍性意味着音乐有共同的进化基础吗?
大年三十上午，中国大洋49航次科考队队员将4500米级无人潜水器“潜龙二号”布放入水
据国内媒体报道，由北京航空航天大学立项的“月宫一号”实验舱计划进展顺利
大量的塑料瓶、塑料袋和其他塑料垃圾会使珊瑚礁生病的可能性增加20倍，科学家们正争先恐后地寻找原因。大堡礁海洋疾病生态学家乔利·拉姆(JoleahLamb)花了数年时间寻找人类活动方式可能对澳大利亚海岸
深海中有很多有趣的动物是我们不知道的，比如下面这个简直让人惊叹。
这辆汽车在进入地火转移轨道之后只能绕着太阳飞。
据外媒报道，近日由一位未透露姓名的摄影师拍摄的照片成为科学家们感兴趣的主题，在这张照片中，世界上最危险的两种爬行动物在一场战斗中纠缠在一起。眼镜王蛇和网纹蟒在被发现时均已死亡，虽然它们成功地杀死自己的
大脑中的β-淀粉样蛋白沉积物是阿尔茨海默病最早期的病理特征
最新研究将开启新的太空探索领域。
但中国和世界科学界在该领域的不断积累，有望在未来攻克这个难题。
在NASA (美国宇航局)的航天设备中，火星探测器“机遇号”绝对是成功的“典范”。
美国宇航局(NASA)的哈勃太空望远镜和斯皮策太空望远镜展示了一对正在合并的星系——Arp142的新图像。
新发现的琥珀古鸟跟吸蜜蜂鸟一样大。
天宇如约上演了月全食的奇妙景象，我国多地公众都观测到了一轮别致的“红月亮”。
据说在天气寒冷的室外，千万别用舌头舔金属物件，否则会被冻住拽不下来。
不是因为安全性或疫苗效力问题，而是价格问题。
但三者凑在一起就非常罕见了，据报道，上次出现“超级蓝血月”已是152年前的1866年。
提到国产可乐，之前有不少厂商都推出过，而你喝过哪一种，感觉如何？
如果你夜晚仰望星空，在未来的九个月里，你很可能看到“人类之星”。
SpaceX已成功完成对猎鹰重型火箭的静态点火测试。
在采访中，被访者共叙述了12000多种社会关系。
他们破解了蜈蚣毒液毒倒大型猎物的秘密。
未来几周世界上最强大的火箭离开佛罗里达州肯尼迪航天中心时，它的处女航有很大的几率遭遇失败。SpaceX公司创建者伊隆-马斯克在2017年7月称：“火箭有很大的机会无法进入轨道。”
日本经常会推出一些有趣的饮品，之前那里曾流行过的爆款大蒜可乐你喝过吗？
一群古生物学家揭示了令人振奋的新发现。他们已经发掘了一个以前未被发现的彩虹恐龙几乎完整的化石。这个野兽有许多独特的特征，但只有一种特殊的特征才能帮助科学家为它起名。这个古代生物体头部和颈部有丝带般闪光
外星人造访地球？一条视频在互联网上疯传：墨西哥一条公路上驾驶的司机们目睹了一件奇闻
“桑吉”轮已完全沉没，现场一片火海。
流感正在欧美集体爆发，千万别小看了它，因为这已经让好多人失去了生命，相当可怕。
通常情况下，我们可以在陆地上轻松地看到火山要喷发的前兆，比如滚滚的浓烟或异常的震动，而且这种“前奏”可能需要酝酿几天到几个月。不过很多情况下，科学家们也有预测失败的时候——比如几年前差点完全错过的Ha
事实证明，黑洞有和人类打嗝相似的习惯。
与西方人重视早餐相比，晚餐向来是中国人最重视的一餐。
人们在墨西哥的下加利福尼亚州，拍摄到了一个垂直的不明物体。
很多人会认为蝙蝠是一种令人毛骨悚然的小动物。当然，这是有一定道理的，因为蝙蝠是一种有着怪异外形的动物，但相比于数百万年前潜伏在地洞中的蝙蝠，现代的蝙蝠实际上可能还算可爱的。最近科学家在新西兰发现了一种
美国太空探索技术公司(SpaceX)总裁格温·肖特维尔发表最新声明，否认火箭发射问题。
据预报称，格陵兰岛和加拿大北部的海冰面积将逐渐缩减以至消失。
科学家一直都尝试各种方法，希望能够跟外星人取得联系，这样有什么后果吗？
作为我国北方最大的综合性港口和世界最大人工深水港，天津港积极应用新技术，通过“提智”大幅促进效率提升。
2017年全世界的濒危植物与动物物种数量再创新纪录。
中国可能会成为2018年航天发射次数最多的国家，当然实现起来压力也很大。
新年前夜，英国苏格兰上空惊现耀眼绿光流星。
据英国每日邮报报道，未来有一天人类的肢体甚至是大脑都可能可以再生。
最新一项太空观测令人不寒而栗！目前，天文学家探测到一颗红巨星，这颗垂死恒星非常类似太阳。它距离地球530光年，位于天鹤星座，这颗红巨星或将揭晓未来太阳的终极命运。天文学家使用欧洲航天局甚大望远镜（VL
广袤无垠的海洋中充满了各种引人注目、可爱或令人胆寒的致命的生物。但是科学家们发现了一种奇怪的自然现象，可能比最奇怪的海怪更有趣。一份新的研究报告揭示了奇怪“双胞胎”漩涡的存在，能够在极限速度下运送大量
土卫六上是否存在原始生命形式的问题仍然是个谜。
美国太空探索技术公司SpaceX没有实现2017年试飞新型猎鹰重型火箭的目标
摄影师扎身北极圈探索极寒之地的奥秘！
有这样一家人，天生就对疼痛没感觉，这到底是什么情况？
迅速增长的水汽分子吸附在颗粒物的表面，形成了颗粒物水汽表面层
你知道古代企鹅是什么样的吗？结果真是很意外呢。
几乎没人知道自己走到生命尽头时会发生什么，但科学家说，死亡就像生命一样，只是一个过程。
作为北半球三大流星雨之，向来以流量大且稳定著称，是全年最值得观测的流星雨。
该研究团队还进一步基于地球角动量方程，在理论上解决了这一信号产生的物理机制及其衰减现象产生的机理。
在南非一个洞穴深处发现的神秘尸骸正挑战着人们长久以来的信念
据澳洲网报道，悉尼一名15岁的女生近日发明了一种新技术。
作为一个物种，人类很多方面的机能已经达到极限。
现在人比原始人几乎全方位实现了进化，包括寿命更长、掌握的工具更多、身高更高等。
科学家发现了与同性恋有关的基因，这是迄今为止最大规模的性取向遗传研究。
一颗距离地球111光年的系外行星K2-18b（也叫“超级地球”）在其恒星宜居区运转，该行星可能具备生命存在条件。
12月6日，“向阳红10”科学考察船从浙江舟山长峙岛科考码头起航。
在科学探索中，听到最激动人心的话，不是“尤里卡，我找到了”，而是“嗯……这挺奇怪！”
从上帝视角看动物世界的别样美丽
前NASA工程师MarkRober利用“流化床”的原理：将大量固体颗粒悬浮于运动的流体之中
美国航天局1日发表声明说，“旅行者”1号探测器一组休眠37年的推进器于近日成功重启。“旅行者”1号探测器于1977年发射，2012年离开太阳系进入星际空间，是星际空间中唯一的人造探测器。（原标题：美国
细胞是组成生物体的基本单位,对细胞的研究有助于我们加深对生物体的理解。
如果你在海上迷失发现，发现自流浪到一座小岛上。
11月11日，欧洲最长寿的黑猩猩Blossom于它生活了42年的苏格兰野生动物园过世，享年62岁。
在太空题材科幻电影中，人类经常会去探索其他星球，寻找外星生命。
日本各地均目击到发出强烈光亮、形似流星的物体。
科学家们为首次发现一颗星际小行星穿过我们太阳系，感到又惊又喜。
试想一下，如果你的车里来了不速之客，你会是什么反应？
电影《星际穿越》描绘的场景还令人印象深刻，人类之脚步抵达到广袤的太阳系之外。
提到驾驶车辆，在大多数人印象中，女司机不如男司机，甚至驾驶技术很差。
美国科学家首次在人体内通过剪切DNA链修改基因编码
专家正在研究土卫二和木卫二的可能性，研究关键因素包括液态水和大气气体。
近日，科学家在海洋最深处生物的胃里第一次发现了塑料纤维。
科学家发现了一颗与地球十分类似的行星，并认为这颗行星或能“支撑生命”。
鲨鱼在误认为拍摄船员是捕猎者后，攻击了船员的潜艇。
近日，一条关于白鱀豚物种灭绝的网上文章，引起了舆论对白鱀豚的热议和关注。
日前一项最新的研究显示，及时补充维生素D将有助于缩短烧伤自愈的时间，并能防止其留下疤痕。
鱼类在感知到周围环境时，会激发它们情绪的变化。
可实时计算出细胞的重量变化，并精确到毫秒和万亿分之一克。
或许有比我们认为的更加宜居的行星存在。
一位航空工程师已经研发出一种太阳能反应器
一个活细胞的重量是多少，这种重量如何实时变化。
寂静的海底，黄晖只能听见自己呼气时氧气瓶冒出串串气泡发出的咕噜咕噜声。
地球表面原本是一个超大陆，后来裂解为七大构造板块和几个小型构造板块组成
美加州一家酒吧兼餐馆的监控视频显示凳子在没有任何人驱使的情况下在酒吧里自己移动。
死亡是人唯恐避之不及的话题，但人类对于死亡一直知之甚少
日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)10月18日宣布。
除了开启“宇宙起源”的新窗口外，还解开了宇宙中“巨型黄金制造厂”之谜。
中外学者发现一批宇宙大爆炸后形成的星系
美国太空探索技术公司SpaceX今天成功发射了一枚猎鹰9号火箭
马斯克对阵NASA洛马：登陆火星方案谁能赢？
由中国科学院“热带西太平洋海洋系统物质能量交换及其影响”海洋先导专项支持。
“海上生明月，天涯共此时”。天文专家介绍，今年的中秋月不是“十五的月亮十六圆”
天天跟人民币打交道，不知道大家有没好奇过，为什么没有3元人民币呢？
酷暑席卷法国东南部、意大利以及克罗地亚等欧洲国家。
以其作为基地对太阳系进行深层探索，并在远期实现将人类送上火星的目标。
该菌种的利用有可能彻底改变塑料废弃物的处理方式。
在胸腔植入迷走神经刺激器后，一名植物人状态15年之久的35岁男子呈现出意识苏醒迹象。
看到下面这张柴犬照片，相信大家的第一反应都是好可爱！
目前科学家已经通过探测任务获取了月球岩石样本。
喷气推进实验室的科学家们将当地时间周五早上看着卡西尼号飞船上演自杀式飞行。
中国上周与以色列签署一项贸易协议，以3亿美元引进以色列环保能源和农业技术。
为了跟GPS彻底抗衡，北斗导航也在不断进行技术进步
今天，向我们告别的就是一位为土星而生的星际使者——卡西尼号！
近距离看蜘蛛的腿居然萌萌哒
科学家们计划再次向外太空发送信号，以探求外星球是否有生命存在。
科幻是对未来最好的预言。
蝙蝠撞上玻璃窗或风轮叶片是因为光滑垂直的表面干扰了它的回声定位。
据称此技术离克隆出“完美无缺”的人只有一步之遥。
据外媒报道，埃及的考古学家刚刚公布了一个令人兴奋的消息。
全世界水龙头中流出的自来水都含有只能通过显微镜才能看到的小塑料颗粒。
现在，Google Earth、无人机以及勇敢的安哥拉人仍在努力清除地雷。
NASA表示，X9.3耀斑是目前太阳周期中出现的最大的一个。
天文专家介绍，作为目前已知距离太阳最远的行星，海王星将于5日上演“冲日”表演。
在我们的宇宙中充满了各种各样的谜团。
近日美国科罗拉多州的建筑工人有了一项令人难以置信的发现。
最新研究表明，若海洋温度上升2摄氏度，鱼类的体型将会缩小20%到30%。
盖蒂图片社(Getty Images)的摄影师乔治·弗雷最近有机会参观了美国陆军杜格威试验场。
北京时间8月22日凌晨，美国迎来一场超级日全食盛宴。
美国东部时间8月21日下午，北美将迎来今年全球唯一一次日全食。
科学家日前进行了一场试验，他们远程入侵了试验对象的大脑，控制了它的肢体运动。
科学家已成功让因性染色体数量异常而不育的小鼠当上爸爸。
地球上还有很多未解之谜，但隐藏在地球内部的秘密是科学家们一直苦心研究的
美国宇航局（NASA)的卡西尼号探测器已经提供了大量有关土星及其多个卫星的信息。
7月17日，午夜刚过。遥远的天际，一颗恒星突然眨了一眨眼。
澳大利亚“特产”考拉（树袋熊）被称为动物界懒汉。
科学家们可能刚刚破解了为什么鸟蛋有各种形状和大小的神秘面纱。
天文学家证实系外热木星WASP-121b拥有同温层
根据2016年的一篇报道，NASA估计地球轨道上有1亿个一粒盐大小的人造物体。
西伯利亚通古斯河流域大量岩浆涌上地表是近2.52亿年前地球生物大灭绝的主要原因。
初跑者经常会担心自己的步频和步幅不够完美。
据外媒报道，哥伦比亚大学的研究人员宣布他们可能发现了第一颗系外卫星。
创新的几何造型天文台
中国火星村(模拟火星基地)总体方案讨论会暨协议签约仪式在青海省海西州德令哈举行。
法媒《费加罗报》报道认为森林面积持续萎缩会在未来导致不可挽回的后果。
根据国外媒体消息，印度柴油电动多单位（DEMU）列车于7月14日正式投入使用
如果全球变暖导致气温继续上升，到本世纪后半期可能对飞机的运输能力造成影响。
美国食品和药品监督管理局（FDA）的外部顾问日前对一种癌症基因疗法表示支持。
连日来，全国各地持续高温天气，而堪称“中国热极”的新疆吐鲁番更是温度爆表。
近日，上海普陀区苏州河畔的一处新建筑走红网络
为分析世界各地的运动状况，科学家收集了70多万人的智能手机数据。
瑞典研究人员证实，人们可以做4件事来减少碳排放，其中最有效的方法是少生孩子。
天文学家或许已经发现了迄今为止人类已知的最小恒星。
非洲萨赫勒沙漠恐变得湿润很多，但这未必是个好消息。
当超高速带电粒子流从太阳表面喷出，它们产生的磁场急速变化。
伊朗29日气温达53.7摄氏度，成为该国历史上最热的一天，也是世界上最高的纪录之一。
研究人员在意大利发现了被称为Eusaurosphargisdalsassoi的2.41亿年前的蜥蜴化石。
世界海洋里存在许多神秘的生物，它们大多数时候都生活在人类活动范围以外。
国科学家近日宣布，南极半岛的拉森C冰架有一部分正在崩解，并且速度逐渐加快。
一只白色的母羊看护着一对刚刚出生3天的黑色小羊羔，这是山西省首例体细胞克隆羊。
测身体、测情商、测天赋，这是如今部分商家打出的基因检测广告
SholomBerSolomon来自美国加州，今年36岁，是一家古董店的老板
在南非共和国的弗雷尔夫人小镇，一只羊产下了“半人半兽”的怪物。
企鹅是生活在南半球的游禽，这个大家族中有18个种类。
硅谷钢铁西“诶隆马斯克”对于殖民火星的痴迷无需多言
中国科学家利用“墨子号”量子科学实验卫星，在国际上率先实现千公里级的量子纠缠分发
这种材料可以直接将热能转化为电能，该获取方法耗时更短，成本更低。
由教育部深空探测联合研究中心组织。
若新生大熊猫能够健康成长，将在日本社会引发新一轮“熊猫热”。
6月4日和5日，中国“蛟龙”号载人潜水器在雨中连续出海
据外媒报道，据说在2600多年前的今天，也就是公元前585年的5月28日。
一项新的研究表明，河流筑坝的建成水库可能会对全球碳循环和气候系统造成重大影响。
科学界一直在不断努力寻找地球上未被人类发现的新物种。
苹果设计师们业余时间做什么？MarcNewson给出了答案
到2030年，印度近60%的地下蓄水层会处于危险状态。
我国在南海首次成功完成了可燃冰试采工作，实现了连续8天稳定产气
你会有大把的时间来欣赏高处不胜寒的美景
包括红霉素等在内的40个在大陆境内尚未注册上市且临床急需的儿童用药上榜
查获4块具有核辐射风险的矿石，矿石整体呈灰褐色，表面带有鲜亮的金黄色纹理。
即使过去身处在温度比目前还要高出许多的时期，多数南极冰盖都相当稳定。
新报告称，北极正迅速融化，到2040年可能处于完全无冰状态。
为了拯救莫尔特拉奇冰川，科学家们提出了一个大胆的计划。
埃及文物部门于当地时间3日表示，考古学家发现具有近4000年历史的古代模型花园遗迹。
SpaceX今天早些时候再次创造了一项公司历史上的第一次
令人兴奋的是这些人认为这是值得解决的问题
当地时间28日上午11时01分左右，位于日本鹿儿岛市樱岛的昭和火口喷发。
从2001年到2015年，全美多地都有人声称目睹不明飞行物，目击数量以加州为最多。
如果仅为推迟生育年龄而给自己存个保险，那很可能这个‘后悔药’最终会让你后悔
一段奇怪的视频在网络上疯传，天空中一名男子躺在无人机悬挂的吊床里。
失踪三年多后，马航MH370仍然杳无音信，官方搜索也已经暂时中止
一项最新遗传学研究使用了反向遗传学方法来探索基因功能
近日，美国一对宝宝在妈妈子宫里相拥亲吻的照片在网络疯传
我国在西昌卫星发射中心使用长征三号乙运载火箭成功发射了实践十三号卫星
据香港《文汇报》报道，美国宇航局(NASA)将于美国东岸时间13日下午2时召开记者会。
据外媒报道，为了更好地了解地球内部，日本科学家计划在2030年启动钻探地幔任务。
金龙鱼是一种名贵的观赏鱼类，属于骨舌鱼超目骨舌鱼目骨舌鱼科。
一项科学实验证实，可口可乐与模拟胃酸的物质发生化学发应。
鳉鱼并没有直接吃这些排泄物，而是用身体戳，用嘴咬。
3月27日，位于挪威北极群岛的“末日图书馆”正式启用
恐龙最早开始出现在距今约2亿年前的三叠纪时代（TriassicPeriod）。
这说明火星过去的气候环境与现在大不相同。
4月天宇，天象精彩。天文预报显示，我国公众可赏“水星东大距”“木星冲日”
以前经常在动物世界中看到大白鲨的凶残，但身临其境看到其捕食的场面却十分罕见。
美国地质调查局（USGS）和密西根州立大学研究发现，七鳃鳗的性别由其生长速度决定。
若把腿伸开后，身长可达1米，体重有3公斤，就和小孩子一样大
采用夏令时被认为能节约能源，但是否有利于健康则备受争议。
Suvi Sievila为庆祝祖国独立100周年，亲手制作了一条由170块冰组成的“冰裙”。
“静态点火实验完成。目标周四，3月30日，猎鹰9号火箭发射SES-10卫星。”
现年85岁的宾曾是NASA航天员，近日，宾对外星人议题发表看法。
日前，河南省太康县一处工地施工时，挖出一座明代古墓，干尸保存完好
据外媒报道，虽然宇宙几乎没有什么物质存在，但在恒星之间却含有一些气体和尘埃。
科学家已经找到加州发生强震时的新风险，地层会突然下陷，且可能下陷到海平面以下。
化石可以为科学家研究恐龙提供许多线索。
离太阳更近，所以在我们的天空中它是最亮的天体。
澳大利亚18岁少年迪堡冒然落水后突遭鳄鱼袭击，被咬伤左臂后竟然幸运逃脱。
蘑菇云不仅是世界上最著名的景象之一，也是最令人感到可怕的景象之一。
前白茫茫的冰雪世界，雪橇犬通常比越野车更好使。
美国宇航局(NASA)日前发布了一张星系UGC12591的图片。
昨天晚上在纽约进行的拍卖会上，四件商周晚期青铜重器揭开了神秘面纱。
据外媒报道，位于西伯利亚东部的雅库特地区，是俄罗斯面积最大
日本的行政区划是“县”大于“市”，我们常说的福岛就是日本东北的一个县
世界最大单口径射电望远镜ＦＡＳＴ“中国天眼”景区已正式向游客实行免门票政策
鲤鱼在美国成灾，为了制止它们，政府也是非常头疼。
据《太阳报》近日报道，在哈萨克斯坦的一个湖泊里，生长着众多“反自然”的云杉树
继NASA和Space X后，亚马逊的创办人杰夫‧贝佐斯(Jeff Bezos)也提出月球探险计划。
据外媒报道，科学家计划在2017年拍摄黑洞的“视界线”。
印度空间研究组织（ISRO）可能在2021年或2022年将一架着陆器送上火星。
熊猫最明显的特征就是身上黑白相间的毛色，但长成这样究竟是何原因呢？
1984年春天，科学家宣布已经分离出导致艾滋病的病毒（HIV）
研究人员称，这一发现可能预示着火星上曾经有生命出现过。
考古学家在《科学》期刊上报告在中国许昌发现一种新的古代人类。
野生的非洲大象保持着所有哺乳类动物中最短的睡眠时间。
2015年7月，100位遗传学家在纽约基因组中心汇聚一堂
对于朝内81号的修缮工程宣告完毕，整栋楼房也开始面向外界招租。
研究人员试图使用基因编辑技术让已灭绝的冰川时代猛犸象复活的新闻吸引了公众的注意。
日前，阿根廷北部圣地亚哥-德尔埃斯特罗市的一群孩子们称在踢足球时看见了一只妖精。
在照镜子时，你又是否曾质疑过：为什么镜中的自己，总是左右相反，而不是上下颠倒。
成功测定了质量数A=144至174的94种丰中子核的寿命。
挪威首次记录到碘-131的痕迹，随后波兰、捷克、德国、法国和西班牙也发现了其“踪迹”。
土耳其的卡帕多西亚，被美国《国家地理》杂志社评选为十大地球美景之一。
你真的需要你的大脑吗？什么？！肯定是个玩笑……
日本秋名山公路以五连发卡弯而著名，但在中国还有更刺激的。
学校的课本告诉我们，这个地球上一共存在7块大陆。
据香港《文汇报》报道，长毛象于冰河时期曾在欧洲、亚洲、非洲及北美洲生活。
随着科技的进步，武器也在不断发展。简单的一颗核弹就可以抹杀一切
胎生和后代性别基因决定机制两者结合，使得爬行动物得以成为中生代海洋中的霸主。
剑桥大学现存风险研究中心（CESR）提出了10项威胁人类未来生存的因素。
科学家在地球上迄今最深的海沟中发现了极为严重的污染现象。
在2011年3月11日日本大地震引发海啸中严重受损的福岛第一核电站。
作为日本近邻，我们有必要恐慌吗？
福岛核电站这个大麻烦依然困扰着日本，而且越来越严重。
俄罗斯空军近日发布视频，从一个发行员的角度见证俄罗斯战机的工作画面。
明天就是一年一度的元宵佳节了，除了赏花灯猜灯谜，最重要的就是吃元宵/汤圆了。
大约7000年前，地球曾遭受了一股强烈宇宙射线的袭击。
据俄罗斯纽带新闻网2月7日援引英国镜报报道，一名印度青年近日被眼镜蛇咬死。
地球上孕育了很多不可思议的生命。
由于用眼过度，26岁女白领居然眼睛中长起了结石....
据外媒报道，许多科幻电影有“彗星撞地球”的世界末日情节。
一张星云福送给大家。
专家警告如果人们连续数小时盯着电脑屏幕，将来地球人都会面临失明的可能。
他们的屋顶居然蹲着两只狐狸！
据新华社消息，中国首颗自主研发的电磁监测试验卫星已进入整星测试阶段
贝加尔湖，是世界上年代最久的湖，也是世界上最深的湖，水质极好。
《华尔街日报》最近披露了SpaceX的财务数据。
此前官方发布消息，中国将于2020年进行火星探测。
英国全国警务航空服务队（NPAS）直升飞机在布里斯托尔海峡拍摄到黑色的不明飞行物体。
巨齿鲨拥有强大的咬合力，其3米宽的下颌可压碎一辆小汽车
看来鱼和人一样，有时候也喜欢投机取巧、不劳而获。
日前，我们分享了一组趣图，展现了高个子的悲哀。
关于地球有一个不为认知的一面：地球中心比地球表面年轻两年半
抬头仰望清澈的夜空，可以看到璀璨的繁星，颜色各异。
23岁的新加坡女艺术家CynthiaDelaneySuwito，拥有一项新技能：用泡面织围巾。
中国古代匠人们的技艺和智慧一点不比我们现在差。
2017年1月7日，在南京博物院特展馆里，几枚“西周鸡蛋”吸引众多观众驻足观看。
英国一名历史迷花费一辈子积蓄买下南威尔士一片土地，发现地下埋藏着一座中世纪城市。
太阳是个熊熊燃烧的大火球，照亮着地球，那如果把一万亿桶的水同时浇到太阳上会怎样？
墨西哥海域有一片鳄鱼聚集区，这里生活着500多只美洲鳄
曾进行过太空漫步的宇航员都表示太空中有非常特殊的气味。
一个科学家团队正准备向比邻星b发送信号
日前，在武黄高速公路鄂州段发生了一起堪称“2016年最离奇车祸”
目前我国筛查结直肠癌通常采用粪便潜血检查，对阳性者进一步行结肠镜检查的方案。
科学家一直都很想知道，人类为什么要啪啪啪进行繁殖后代（不止快感）
这意味着一年中有一半的时间都处于污染状态。
发现，每年有超过3兆只昆虫飞越人类的头顶。
如果被挠痒痒，老鼠也会发出笑声。其脑内感知“痒”的区域同娱乐活动存在相关联系。
美国航空航天局（NASA）近日发布了一张国际空间站掠过太阳瞬间轨迹图。
对细胞内特定细胞器实施精准电刺激的生物电疗法。
荷兰神经学家发现女性在怀孕期间感知他人感情与想法的脑内部位大小和构造会发生改变。
哈萨克斯坦的塞米巴拉金斯克重新被大家关注
科学家们发现一种新细胞疗法，使皮肤细胞在一定程度上恢复到它们在胚胎时的状态。
减肥的手段有很多种，但下面这个一定是你没想到的方式。
澳大利亚远北昆士兰一个高尔夫球场上的球手们目睹一条4米长的蟒蛇吞噬了一头沙袋鼠。
美国国家航空航天局（NASA）与物理学家史蒂芬•霍金欲联手发射纳米飞船进行太空探索。
继今年10月17日和11月14日之后，“超级月亮”12月13日晚将再次现身天宇。
发现利用特殊频率的LED灯可以消除小鼠大脑里的β-淀粉样蛋白
自美国大选以后，人们开始注意科技行业对人们判断力的影响
考古发现庞贝千年妓院 壁画上演“五十度灰”
通过计算机的模拟筛选出数百种化合物，用来延长寿命。
日前，一位日本女学生ゆき去台湾逛博物馆，没想到在“公主的雅集”展厅里。
喀麦隆的一个青年组织发出一项倡议，致力于将人类的排泄物转化为沼气。
美国退休航天工程师保罗•格雷格退休后一直忙着在自家后花园内修建过山车。
船员在维罗海岸附近发现了350枚金币，价值约450万美元（折合人民币约3100万元）。
近日，一则记录了路人徒手用雪球为起火货车灭火的视频在网络走红。
深海中还暗藏了多少神秘生物，我们不得而知。
在智利温泉的新发现，可能会促使科学家们重返勇气号火星车曾探索过的地方。
机体粉碎。救援人员正从残骸当中将遇难者的遗体搬出。

俄罗斯卫星网25日称，根据欧洲航天局的最新报告，自1957年人类开始航天时代以来，已有500多个人造物体在地球轨道上解体
据外媒报道，SpaceX的最新一次发射任务被取消，它的Starlink（星链）互联网星座推迟了新卫星的添加
科技日报莫斯科10月19日电（记者董映璧）俄罗斯别尔哥罗德国立研究型大学科研人员近日开发出新一代燃气涡轮发动机的独特合金，即高熵金属合金，这种合金具有超高强度和良好的延展性。现代燃气涡轮发动机必须具有很高的能源效率，但研究表明，使用镍钛合金作为这种发动机的材料已不可能大幅度提高该指标，而耐火的高熵合金被认为是目前世界上现有高温材料中有良好应用价值的替代品。
科技日报讯（记者付毅飞）中国载人航天工程办公室主任郝淳10月19日在第六届中国（国际）商业航天高峰论坛上透露，中国载人航天工程已经全面转入空间站建造的任务准备阶段，空间站的建成将为商业航天提供更为广阔的发展空间。
此外，“悟空”号团队还在伽马射线数据中搜寻暗物质信号，并正积极推动下一代暗物质粒子探测卫星——“甚大面积伽马射线空间望远镜（VLAST）”的关键技术攻关
中国国际航空航天博览会官方微信账号“中国航展”13日上午发布消息称，目前，新冠肺炎疫情全球蔓延趋势尚未得到有效控制，基于对境内外参展嘉宾的身体健康、安全出行以及对展会专业品质等各方面因素的充分考虑，原定于2020年11月10-15日在珠海国际航展中心举办的第十三届中国国际航空航天博览会（珠海航展）将延期举办，具体时间另行通知
这是西昌发射场地面系统设备设施集中升级改造后的首次发射，也是西昌卫星发射中心今年新一轮高密度任务的首战
” 杨宇光告诉记者，为了避免更多航天器留在太空影响空间秩序，很多国家都在研究为航天器搭载离轨帆或其他能增加其气动阻力的装置，以实现卫星减速降轨
今年以来，远望5号船参与完成我国首次火星探测、亚太6D卫星发射等4次海上测控任务，海上作业已达143天
适量漏气有助于有害气体排放 杨宇光介绍说，无论是空间站还是载人飞船，其实是允许有一定空气泄漏率的，这有助于排出有害气体
中新社福州9月18日电 (郭超凯)中国科学院院士、空间引力波探测“太极计划”首席科学家吴岳良18日在福州表示，在中科院战略性先导专项已实施的空间引力波探测计划第一步“太极一号”的基础上，中科院正按规划路线图启动空间引力波探测计划第二步“太极二号”双星计划
新华社北京9月9日电（记者刘艺炜 喻菲）中国科研人员对玉兔二号雷达探测数据开展了深入研究，获得了嫦娥四号着陆区月壤和浅层精细结构等重要发现和认识，显示这一区域曾经历过多次小天体撞击溅射物的堆积和火山喷发事件，揭示了月球最古老、最大的撞击盆地的演化历史
北斗系统“收官之星”发射任务01指挥员尹相原 “很幸运能和北斗共成长” 王玉磊 黄国畅 余建斌 6月23日，伴随着轰鸣巨响，重新加注燃料的长征三号乙运载火箭，托举着北斗三号最后一颗全球组网卫星飞向太空，为北斗发射任务画上一个圆满句号
9月1日消息，小卫星全产业链服务商九天微星卫星研发制造基地——智能卫星工厂在唐山市路南区正式开工。
波音公司宣布，计划在今年12月或明年1月重新进行其星际客机的不载人飞行测试，具体时间将取决于软件和测试硬件产品的研发进展
搭载发射多功能试验卫星、天拓五号卫星新华社酒泉8月23日电 （李国利、朱霄雄）8月23日10时27分，中国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将高分九号05星送入预定轨道，发射获得圆满成功
本报北京8月23日电（余建斌、朱霄雄）23日10时27分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将高分九号05星送入预定轨道，发射获得圆满成功。此次任务还搭载发射了多功能试验卫星、天拓五号卫星。高分九号05星是一颗光学遥感卫星，地面像元分辨率最高可达亚米级，主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计、农作物估产和防灾减灾等领域，可为“一带一路”建设等提供信息保障。
中国科学院院士、我国空间引力波探测“天琴计划”首席科学家罗俊说，“天琴一号”的核心任务是验证空间惯性基准技术，这是空间引力波探测技术体系中的核心技术之一，包括高精度惯性传感、微牛级连续可调微推进和无拖曳控制三大关键技术，以及高精度激光干涉测量技术、高稳定度温度控制技术和高精度质心控制技术
作为我国首颗民用亚米级光学传输型立体测绘卫星，高分七号卫星投入使用标志着高分专项打造的高空间分辨率、高时间分辨率、高精度观测的天基对地观测能力初步形成，将进一步满足用户在基础测绘、全球地理信息保障、城乡建设监测评价、农业调查统计等方面的数据需求
为了进一步推动企业发展转型升级、提质增效，西安航空基地还将对企业进行综合评价，从生产产值、投资金额、生态环保、安全生产、就业带动等各项指标入手，对企业做“全面体检”，并进行等级划分，分类施策，以此来鼓励企业加快技术改造和科技创新，为打造国家级航空先进制造业产业集群增添新动能
针对北斗工程时间紧迫、技术复杂、多星多线并举、参研单位众多的特点，五院跳出了单个卫星管理模式，开创了组网卫星研发生产组织管理的新模式，首创了“四加一”的管理流程体系，包括技术、计划、产品保证和技术安全四大流程，加上与之紧密契合的政治工作流程
中共中央、国务院、中央军委专门发来贺电，高度肯定了北斗卫星导航系统建成开通的重大意义和辉煌成就，勉励工程全线大力弘扬“自主创新、开放融合、万众一心、追求卓越”的新时代北斗精神，不忘初心、牢记使命，不懈探索、砥砺前行，为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦作出新的更大贡献
人们当然已经知道地球周围存在臭氧，因此这次观测是一个概念性验证——即证明可以通过分析遥远系外行星大气层发出的光，探测到适合人类居住的“新世界”，以及更重要的，凭借这一手段判断并确定哪些行星具备支持地外生命的可能性
这项由中国科学院国家天文台商朝晖研究团队完成的研究，依托安装于中国南极昆仑站的自主研制设备，首次测量并获得了极佳的夜间大气视宁度，证明昆仑站所在冰穹A地区光学天文观测条件优于已知其他任何地面台址，这为我国进一步开展南极天文研究奠定了科学基础
天文学家们担心的是，当他们寻找非常遥远的暗淡天体时，SpaceX放置在轨道上的卫星可能会导致出现假恒星从而破坏数据
科技日报讯 （记者付毅飞）8月6日12时01分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将高分九号04星送入预定轨道，发射获得圆满成功
外媒指出，此次这种短距离试飞表明，大小和形状与星舰类似的飞行器从可以发射再到从低空降落，对于可重复使用的航天器而言是一个显著的进步
Spaceflightnow网站5日题为“SpaceX为下一代星舰计划扫清障碍”的文章称，SpaceX正在设计的用于将人类送向月球和火星的大型可重复使用航天器的原型机，于美国东部时间周二傍晚7时57分（北京时间周三上午8时57分）从得州南部的发射台起飞，飞至约150米的高度，然后受控降落到附近的着陆台上
后来，“两弹一星”元勋、北斗系统首任工程总设计师孙家栋院士进一步组织研究提出“三步走”发展战略，决定先建试验系统，再建区域系统，最后建成全球系统—— 2000年建成北斗一号试验系统，使我国成为世界上第三个拥有自主卫星导航系统的国家
科技日报讯 （记者董映璧）日前，在俄罗斯鞑靼斯坦卡赞巴什航空中心，使用A30轻型无人机，俄罗斯科研人员首次进行了用3D打印的MGTD-20燃气涡轮航空发动机的飞行测试工作
仪式现场，青海省海西蒙古族藏族自治州政府、青海省科学技术厅、柴达木循环经济试验区管委会、各科研机构及院校签署多方共建协议，将有效推动青海区域创新发展进程，为促进西部经济繁荣和社会进步作出应有贡献
东航方面表示，将在全力做好防疫抗疫和防汛防台的基础上紧盯暑期市场回暖、跨省旅游恢复、国庆假期等重要节点，持续创新商业模式、推出丰富多样的航空产品满足旅客出行需求，全力提振航旅全产业链消费水平
从第一颗人造地球卫星上天，到人类足迹首次踏上月球、月球车首次抵达月球背面，再到掀起新一轮以火星为代表的行星探索高潮，人类太空活动的印记几乎已覆盖太阳、行星及其卫星、小行星等各种类型的天体
”康成斌说，团队还给了全方位的政策支持，让青年科研团队放手去干，历时5年攻关，北斗卫星全球组网的关键技术取得关键突破
西安航空大数据中心云平台于今年4月份上线投入试运营，建立起专业的人才队伍，通过西安航空大数据中心与腾讯云工业云基地的建设运营，服务航空企业数字化与信息化建设，帮助航空大中小企业数字化转型降低成本，实现智能制造发展转型升级
随着国内疫情防控取得阶段性重要成果，全国复工复产复商复市稳步推进，航空市场需求逐渐恢复，企业效益形势持续向好，民航行业亏损逐月减少，6月份亏损76.2亿元，较2月份减亏170亿元，较5月份减亏38亿元，其中航空公司、机场分别较上月减亏15.3亿元、 2.1亿元，保障企业整体利润较上月增加20.6亿元
本报讯 记者姜天骄报道：7月7日，中国第一架高速卫星互联网飞机——青岛航空QW9771航班在青岛举行首航仪式
6月22日，新舟700静力试验机巡航构型稳定俯仰-1g工况试验在位于西安航空基地的航空工业强度所正式开试，并于当天完成试验
卫星发射当天，中国遥感卫星地面站密云站于22时7分至22时16分按计划成功跟踪、接收到高分多模卫星首轨下行数据
美国航空器制造商波音公司或将关闭其大型喷气式客机波音747飞机的生产线
【环球网科技综合报道】7月6日消息，据外媒报道，美国商用航天公司Rocket Lab的第13次发射最终以失败告终
中新网上海7月5日电 (郑莹莹 郭超凯)北京时间7月5日，中国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭成功发射试验六号02星
我们在国际首次提出混合体制星间链路系统方案，突破了短信号精密测距、大规模相控阵天线在轨自主校准等全套关键技术，为北斗全球系统及时开展试验卫星工程在轨验证扫清了技术障碍
当地时间6月30日，美国SpaceX公司在卡纳维拉尔角用“猎鹰”9号运载火箭成功发射美国太空军第三颗GPS-3系列导航卫星
随着通航条件逐步改善，如今，象雄文化旅游节已成为阿里全方位展示当地优势资源、开展交流合作的重要平台，来自西藏自治区内外的嘉宾坐着飞机在节日期间走进阿里，共话发展，阿里开放合作交流的路越走越宽
据了解，北斗三号收官星定点成功不代表飞控工作结束，在后续的在轨飞行中，五院北斗研制团队将全力做好卫星运行保障工作，每半年进行一次卫星在轨健康状态评估
据了解，北斗三号收官星定点成功不代表飞控工作结束，在后续的在轨飞行中，五院北斗研制团队将全力做好卫星运行保障工作，每半年进行一次卫星在轨健康状态评估
随着“北斗”与互联网、大数据、人工智能等新技术加快融合，以北斗时空信息为主要内容的新兴产业生态链正逐渐形成，并成为北斗产业快速发展的新引擎和助推器，推动生产生活方式变革和商业模式不断创新，而产业的快速发展，也将带来更大的市场空间—— 随着“北斗三号”圆满发射成功，我国建成了覆盖全球的卫星导航系统，北斗工程也掀开了从建设到应用的新篇章
他说，载人龙飞船和星际航线在接入国际空间站的在轨飞行时间方面也不如联盟号，而且经济性更差，联盟号比美国新飞船便宜1.5倍至2倍
从立项论证到启动实施、从双星定位到区域组网，再到覆盖全球，我国卫星导航系统建设历经30多年探索实践，三代北斗人接续奋斗，走出了一条自力更生、自主创新、自我超越的建设发展之路，建成了我国迄今为止规模最大、覆盖范围最广、服务性能最高、与百姓生活关联最紧密的巨型复杂航天系统，成为我国第一个面向全球提供公共服务的重大空间基础设施，为世界卫星导航事业发展做出了重要贡献、为全球民众共享更优质的时空精准服务提供了更多选择、为我国重大科技工程管理现代化积累了宝贵经验
为实现快速形成区域导航服务能力的国家战略，以谢军、杨慧等为代表的北斗人，设计了国际上首个以GEO（地球同步轨道）/IGSO（倾斜地球同步轨道）卫星为主、有源与无源导航多功能服务相融合的卫星方案，攻克了导航卫星总体技术、高精度星载原子钟等多项关键技术，打破了国外技术封锁，建成了国际上首个混合星座区域卫星导航系统
据西安兴航航空科技股份有限公司董事会秘书曹鹏飞介绍，在西安航空基地管委会的大力支持下，公司经过近十年的建设发展，先后融资了近3亿元，从航空零件部分工序的加工，发展到具备关键零部件全工序制造交付能力，再到参与多个国产民机型号的研制生产及国际市场转包生产，在加工能力、交付能力、研发能力、市场拓展等多个方面实现了全方位的转型升级，不断向航空产业链高端延伸发展
汉莎航空监事会当日召开会议，决定接受德国联邦政府此前提出的90亿欧元纾困资金，并接受欧盟委员会提出的出让法兰克福和慕尼黑两大枢纽机场部分起降权的条件
本报北京6月4日电（记者赵展慧）4日，中国民航局发布调整国际客运航班的通知。自6月8日起，所有未列入3月12日发布的第五期国际航班计划信息的外国航空公司，可在本公司经营许可范围内，选择1个具备接收能力的口岸城市，每周运营1班国际客运航线航班。
6月1日消息，在巴西航空工业公司6月1日召开的电话会议上，该公司首席执行官表示，巴航工业将研发一架搭载涡桨发动机的新型飞机
继缩减空客A380机队规模后，阿联酋航空再宣布裁员，以维持公司正常业务运营
高分九号02星是一颗光学遥感卫星，地面像元分辨率最高可达亚米级，主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计、农作物估产和防灾减灾等领域，可为“一带一路”建设等提供信息保障
据悉，退役的空客A380客机分属汉莎航空、法荷航、阿联酋航空等多家全球知名航空公司
以国际交往中心功能承载区、国家航空科技创新引领区、京津冀协同发展示范区为总体发展定位，廊坊临空经济区正在积极落实《北京大兴国际机场临空经济区总体规划（2019—2035年）》和临空经济区（河北部分）3个控制性详细规划和13个专项规划，加快建设国际一流航空城
这次亮相的是新一代载人飞船试验船，就是我的“试验版”，还不是最终的“定型版”，主要是对高速再入返回防热、控制和群伞回收等关键技术进行飞行验证
据西安航空基地驻蓝田县葛牌镇白家村第一书记郑哲介绍，此次联系西安锦都社区开展扶贫蜂蜜线上团购活动是一次成功的尝试，为打开扶贫产品线上销路提供了思路
科尔梅科夫此前对俄罗斯总统普京表示：“‘月球-25’号探测器目前处于组装和初试阶段，希望2021年我们能成功发射这款探测器
据中国航天科技集团五院502所信息网络搭载系统主任设计师蔺玥介绍，这一试验任务名为“时间触发以太网星载原型系统”，简单说就是科研人员在飞船内部搭建了一个高速局域网
当前，西安航空基地谋划以西安蓝田通用机场作为依托，与更多景区洽谈合作，协调空管部门，推进通航企业积极开展飞行体验游、长短途飞行观光游等更为多样化的低空旅游航线，让游客乘坐通航飞机实现空中游览，带来全新的旅游体验
5日晚，中国载人航天工程办公室主任助理季启明在新闻发布会上介绍说，柔性充气式货物返回舱试验舱是我国新型空间运输飞行器的试验器，本次任务将对充气展开式返回飞行器轨道再入关键技术进行验证
长征五号B运载火箭（以下简称长五B火箭）首飞任务圆满成功，迎来了空间站在轨建造阶段飞行任务的“开门红”，拉开了我国载人航天工程“第三步”任务序幕，也为后续空间站核心舱、实验舱发射奠定了坚实基础
迈入世界第一梯队中国载人航天工程办公室主任助理季启明在发射成功后的新闻发布会上介绍称，长征五号B遥一火箭已将载荷组合体准确送入预定轨道，它搭载的新一代载人飞船试验船是面向中国空间站运营及未来载人探月需求而研发的新一代天地往返运输器，本次任务将对飞船高速再入返回的防热、控制、群伞回收及部分重复使用等关键技术进行验证
科技日报讯 （记者张梦然）据美国国家航空航天局（NASA）官网近日消息称，美国太空探索技术公司（SpaceX）和NASA表示，尽管一些航天任务受到新冠肺炎疫情影响，但依然不会阻止5月底“载人龙”飞船的发射，完成美国商业载人试飞首秀
云展览分为“太空奏响东方红”“五十年砥砺前行”“精神的力量”“航天强国立新功”四个单元，回顾“东方红一号”卫星的研制历程，充分展现“东方红一号”成功发射50年来，中国空间事业发展取得的巨大成就，生动阐述在重大工程实践中不断传承发展的航天精神
4月27日，海外航空领域资讯网站“Simple Flying”发布消息称，法国航空器制造商空中客车首席执行官Guillaume Faury对旗下员工宣布：空中客车集团正面临现金流大量流失的危机状况，未来不排除迅速削减成本的应急手段
随着时代的发展和认识的深化，航天精神一以贯之、历久弥新 1970年4月24日，长征一号运载火箭成功发射东方红一号卫星，中国成为世界上第五个能独立自主研制并发射人造地球卫星的国家
外媒“TechCrunch”援引SpaceX内部人士消息表示，该公司将在2020 年起向加拿大和美国北部的客户提供Starlink服务，并在 2021 年继续向世界其他地区扩展服务
“东方红一号”卫星的发射揭开了中华民族探索太空的序幕，它所承载的航天精神将继续激励航天人为实现航天强国的伟大梦想而努力奋斗
‘月背软着陆到“蛟龙”探海、大飞机翱翔蓝天等一系列成就所显现的创造力，从自主创新、协同攻关到全国一盘棋、集中力量办大事等一个个创举所展现的独特优势，以航天精神为代表的一组组创新强音，感动和激励着人们披荆斩棘、追逐梦想
国际航空运输协会日前发布的数据显示，受疫情影响，2020年全球航空公司客运收入可能减少3140亿美元，同比下降55％
雏鹰展翅青少年航空科普研学基地是西安航空基地着力打造的文化旅游精品项目，以航空研学为主、亲子体验为辅，借助多媒体、信息化平台，采用通俗易懂的语言、理论实践的结合、寓教于乐的方式，为市民群众特别是青少年群体提供模拟飞行、VR体验、机场运控和航空管制、应急逃生等多种主题的沉浸式航空体验，进而传播航空知识，培养航空兴趣，弘扬航空精神
北斗人在抗疫防疫与工程建设两个战场同时出击、双线作战，卫星、火箭、发射场等各大系统研制工作如期推进
本报北京3月29日电 （记者徐佩玉）29日，国家发展改革委基础设施发展司一级巡视员任虹在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，目前中国全货机发展处于初级阶段，下一步将鼓励航空物流企业提升国际航空货运能力，以稳定供应链
本周，SpaceX在测试载人龙号飞船上降落伞系统时遇到了一个问题，但美国宇航局的最新消息显示，5月中下旬发射载人龙号飞船的计划没有改变
另外，民航局还主动对接地方政府和建设单位需求，帮助协调解决项目复工中存在的疫情防控物资购置储备、建筑材料采购运输、返工人员运输防疫、项目评估周期延长、工程招投标交易暂缓等问题，开展定点扶贫新建于田机场务工人员包机返岗运输等，在做好疫情防控的前提下加快推动了重大项目复工
这次停产对波音来说是雪上加霜，737 Max 8的麻烦还没了结，现在又遇到新问题了，而且这次疫情带来的负面影响要比之前大多了，全球航空业今年都会是处境艰难，美国政府正准备为航空业提供高达500亿美元的救援
来自国家航天局探月与航天工程中心的说法是，2020年新冠肺炎疫情来袭，不过，这并没有让玉兔二号和它背后的科研团队按下“暂停键”：在2020年1月3日嫦娥四号着陆月球背面一周年时，该中心对外发布各级科学数据超过210GB，中外科学家团队根据这些数据取得一系列重要科学发现
新年新任务，C919大型客机试飞基地的复工，标志着该项目正式开启“六机四地”大强度全新试飞阶段——据中国商飞公司消息，截至目前，计划的6架C919试飞飞机正分别在上海浦东、西安阎良、山东东营、江西南昌开展试验试飞
亚太航空中心CAPA最新报告显示，随着航班停飞、现金储备迅速减少、运营航班量不足一半，世界上大多数航空公司将在5月底破产
本报深圳3月17日电 （记者吕绍刚）3月17日，深圳机场三跑道扩建项目陆域工程启动建设
数据显示，在欧美之间的航线中，汉莎航空及旗下各航空公司运营占到21%，另有15%的航班由汉莎和美联航合资公司运营
北京航天飞行控制中心10日圆满完成中国首次火星探测任务无线联试，充分验证了探测器与地面系统的接口匹配性和一致性，对各类方案、技术状态、软硬件系统进行了全面测试，为任务顺利开展打下了坚实基础
当地时间3月6日11时50分，太空探索技术公司SpaceX旗下猎鹰9号火箭发射升空，将运送补给的“龙”号货运飞船送往国际空间站。
Flybe航空成立于1979年，最初作为泽西欧洲航司提供从海峡群岛飞往英国的航班
本报电 据美国《科学进展》杂志近日发表的一项新研究介绍，中国“玉兔二号”月球车搭载的测月雷达首次揭示了月球背面着陆区域地下40米深度内的地质分层结构，发现这层结构主要由掺杂着不同大小石块的多孔颗粒物质组成
海南地区空域调整方案实施后，标志着海南地区单向“空中高速”正式启用，将有效降低航班相对飞行带来的运行风险，提升安全裕度
来自中国北斗导航系统的官方消息显示，北斗卫星导航系统第47、48、52、53颗卫星已经完成在轨测试、入网评估等工作，近日正式接入系统，提供定位导航授时服务
这些电池重达2吨，使飞机的起飞重量为8.6吨，航程为200公里，通过使用辅助燃气轮机将其延伸至1000公里（620英里），研究人员说这对安全至关重要原因以及允许更长的飞行时间
2月20日05时07分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，采取“一箭四星”方式，成功将新技术试验卫星C星、D星、E星、F星发射升空
本报北京2月19日电 （记者冯华）记者从国家航天局探月与航天工程中心获悉：嫦娥四号着陆器和“玉兔二号”月球车又一次通过14天极低温考验，分别于2月18日6点57分和2月17日17点55分结束月夜“休眠”，受光照成功自主唤醒，进入第十五月昼工作期
2月16日中午，走进西安智同航空科技有限公司生产车间旁边的员工用餐区，30多名工人正在吃午饭，碗里的面条冒着腾腾热气，盘里的饭菜香味扑鼻。“今天是我们公司第一天复工复产，本来还担心吃饭问题，没想到却吃到了这么美味的饭菜，瞬间感觉干劲十足。”工人们脸上洋溢着丝丝欣喜。
西安航空基地疫情防控和生产经营齐抓共管，为重点物资保障企业开设“绿色通道”的同时，坚持“因地制宜、区企联动、精准服务、积极稳妥”的总体思路，“三个切实”稳生产、“三个严格”稳防控、“三个到位”稳民生，多措并举服务各类辖区企业安全顺利复工投产
据报道，美国贸易代表在声明中称：“自2020年3月18日起，美国将把欧盟飞机关税从10%上调至15%
现在北斗三号卫星导航定位系统还差2颗GEO卫星（地球静止轨道卫星），预计今年上半年完成发射，提前半年完成全球导航系统建设
首先应聘者要求获得美国公民身份和STEM领域的硕士学位，该领域包括工程学、生物学、物理学、计算机科学或者数学领域的学位，此外硕士求职者还需要满足以下条件：1、为一个科学、技术、工程或数学领域的博士项目工作过2年
【环球网科技报道  记者 樊俊卿】2月14日，法国飞机制造商空中客车集团官方网站发布消息称，该公司旗下最新款客机空客A330-800已正式欧洲航空安全局EASA和美国联邦航空局FAA联合颁发的型号合格认证证书
【环球网科技报道 记者 樊俊卿】路透社报道，当地时间2月11日举办的新加坡航展上，法国飞机制造商空中客车集团公布了一款极具未来感的验证机模型
” 2016年，在与测绘地理信息部门业务交流的过程中，徐焮发现，如果利用遥感、地理信息系统（GIS）等地理国情监测手段，配合审计部门发现问题，结合野外核查，对问题进行综合分析，能形成“科技化取证+专业化核查”的模式，可大大提高审计效率
据外媒CNET报道，2018年2月6日埃隆·马斯克（Elon Musk）曾用Space X的重型“猎鹰”火箭将他自己的一辆特斯拉Roadster超跑发射到太空
在经过重复利用之后，发射报价已经降到了5000万美元。而通过一箭多星拼单服务，客户每次发射服务的价格起价为100万美元，有效载荷将不能超过200千克，而超出重量的每千克的收费为5美元。
本报北京2月5日电（中青报·中青网记者 邱晨辉）今天，长征五号B运载火箭经过一周多的海陆运输，安全运抵海南文昌航天发射场，将与先期运抵的空间站核心舱初样产品一同进行发射场合练，之后执行首次发射任务
前不久，共青团中央、全国青联决定授予包括中国航天科技集团有限公司第一研究院二一一厂长征五号运载火箭总装测试团队在内的青年科技攻坚团队“中国青年五四奖章集体”称号，称“他们集中展现了新时代青年的硬核实力与精神风貌”
本报电  日前，中国航天基金会与魏派汽车联合发起捐赠仪式，向中国科学技术馆赠送我国首次海上火箭发射展示模型及“固体燃料运载火箭一级箭体落体”，为青少年搭建航天科普教育交流平台
中新网1月30日电 据首都机场官方微博消息，针对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，首都机场已成立专门工作组，开展防控处置工作

除了对购买专业设备的机场提供部分费用补贴外，日本国土交通省还呼吁成田、羽田和关西三大机场以外的主要机场也引入“刷脸”登机服务，力争提高登机手续办理满意度
本报讯（记者 刘婧）据中国载人航天工程办公室消息，截至2020年1月20日，空间站核心舱初样产品和新一代载人飞船试验船，经过大约一周的海陆运输，已先后安全运抵文昌航天发射场，将分别参加长征五号B运载火箭发射场合练及首飞任务，标志着中国空间站在轨建造任务即将拉开序幕
新华社华盛顿1月19日电 （记者周舟）美国太空探索技术公司载人版“龙”飞船19日完成“飞行中发射中止测试”，验证了火箭上升段出现紧急情况时宇航员的逃生能力
”据了解，此次“唐风乐舞 喜迎新春“活动，是北京大兴国际机场与专业的文化机构北京丽雅文化发展有限公司合作，通过艺术再现形式与旅客们一起贺盛世，纳新福
当地时间18日，日本航空873航班(波音787-9型)从日本成田机场出发飞往上海，在起飞滑行途中驾驶舱的玻璃开裂，起飞被紧急中断
《泰晤士报》 马来西亚航空周三表示，已经中止25架波音737MAX的接收工作，因自去年发生两起坠机事故之后，该机型禁飞至今，恢复服务的时间延后
北青报记者在现场了解到，此分现场专门用于为国内转国际航班旅客办理出境手续，这是北京边检总站立足于首都机场打造国际一流航空枢纽港的工作大局而推进的一项新举措，在新的一年，为旅客提供更顺畅的出行体验，同时缓解春节出行高峰期间北京边检T3出境执勤现场旅客通关压力
卡德希市的公园大道小学和93街小学“受到燃油直接影响”
为了进一步提升幼儿园教师的专业能力和综合素养，充分展示教师才艺和精神风貌，营造团结向上、爱岗敬业、求实创新的教学氛围，近日,西安航空基地举行了幼儿园教师专业技能技巧大赛

2019年以来，西安航空基地投入财政专项帮扶资金550万元，主要用于葛牌镇各帮扶村的集体经济发展，通过“党支部+龙头企业+合作社+贫困户”的合作模式，不断完善扶贫机制，将贫困户牢牢“镶嵌”在食用菌、白皮松、中华蜂养殖、红豆杉种植和开办农家乐等中长期脱贫产业链条中，确保葛牌镇脱贫群众不返贫
科技日报北京1月15日电 （记者付毅飞）15日10时53分，我国在太原卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将亚米级超大幅宽商业光学遥感卫星“吉林一号”宽幅01星（又称“红旗一号-H9”）发射升空
为期40天的春运期间，厦金航线预计将有1470班船班出入厦门五通码头，运送旅客20万人次，台胞占比将达到七成
科技日报讯 （记者付毅飞）1月7日23时20分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将通信技术试验卫星五号发射升空
中新网1月5日电 据《欧洲时报》报道，欧洲飞机制造商空中客车公司2019年共交付863架客机，是自2011年以来首次“击败”老对手美国波音公司，成为全球最大的飞机制造商
从大学期间开始制作航模，到毕业后钻研飞行控制器，从做出国际领先的电控共轴无人直升机，到成功竞标军用无人直升机，再到参与制定无人机相关标准，“80后”创业者田刚印一步一个台阶，走了十几年
西安咸阳国际机场年货邮吞吐量超38万吨。供图中新网西安12月30日电(记者阿琳娜)30日9时18分，由龙浩航空执飞的GI4031全货机搭载着8.6吨货物平稳落地西安咸阳国际机场，标志着西安机场年货邮吞吐量突破38万吨。目前，西安机场年货邮吞吐量排名全国第11位。西部机场集团航空物流公司与自有全货机航空公司、骨干物流企业在运力投放、货邮集散等方面深化战略合作。
俄国防部当天发布新闻公告说，莫斯科时间27日2时11分（北京时间27日7时11分），俄空天军航天兵从俄北部阿尔汉格尔斯克州普列谢茨克发射场将一枚“轰鸣”运载火箭发射升空，火箭载有3颗“信使-M”通信卫星和1颗军用卫星，目前所有卫星已进入预定轨道
经营效益增长 品牌效应提升 通过创新商业模式，航天磁电磁性材料产业销售规模快速增长，产品毛利率持续提升，有力支撑了公司产业经营效益的增长
然而，在2017年7月2日实施的第二次发射任务中，长征五号遥二火箭却因为发动机局部结构问题未能将卫星送入预定轨道

也许，随着中国空间站向全世界的航天员、科学家打开大门，人因工程也会揭开神秘面纱，真正让大众理解
2019年12月16日，由航天科技集团有限公司所属中国运载火箭技术研究院（以下简称火箭院）抓总研制的长征三号乙运载火箭搭配远征一号，以“一箭双星”的形式将两颗北斗三号卫星送入预定轨道，标志着北斗三号工程MEO（中圆地球轨道）导航卫星全球组网任务圆满收官
据统计，今年以来，西安航空基地对蓝天三路、霞光路西段等4条道路进行绿化建设，新建“口袋公园”1座，新建无人机试飞广场1座，完成清河试验段绿地建设工作，全年共计新增绿地面积8.7万平方米，并通过增加花境、花箱、景观小品、更新草坪和苗木等方式，对蓝天路、航空二路等6条路段进行改造，全年改造提升绿地面积10.6万平方米，新增绿道23千米，有效提升城市绿化效果，为城市添景添绿
2019年是脱贫攻坚行动的关键一年，今年以来，西安航空基地始终把脱贫攻坚作为重要政治任务和民生工程，深入推进全省脱贫攻坚“三比一提升”行动以及全市“五查五看五比”活动，抓重点、补短板、强弱项、打基础、利长远，不断创新扶贫举措，以精准扶贫的思路“靶向”攻坚、精准发力，始终坚持指挥协调在一线、产业帮扶在一线、传递希望在一线，凝聚起强大的脱贫攻坚合力，不断增强群众脱贫致富的决心和信心，共同打赢脱贫攻坚战
记者从国家航天局探月与航天工程中心获悉，21日5时14分，嫦娥四号着陆器受光照成功自主唤醒，进入第十三月昼工作期，按计划继续对月表线性能量转移谱、综合粒子辐射剂量及月表低频射电特征开展有效探测工作
远期（2026年-2035年）：到2035年底，构建以北斗系统为核心的，与GPS等其他星座兼容互操作的双频多星座GNSS技术应用体系，逐步实现北斗系统民航行业应用“全覆盖、可替代”，为运输、通用航空及无人驾驶航空器飞行提供精确完好、安全可靠的导航服务，为空中交通提供全空域监视服务，全面提升民航安全水平、空域容量、运行效率和服务能力，为新时代民航强国发展提供强大技术支撑，进一步推动北斗全球民航应用
同时中国载人航天三步走的发展战略也被确定下来：第一步，发射载人飞船

3.从进口到自给：近八成进口数据可被国产高分替代  作为一名卫星设计师，让曹海翊感到自豪的是，“高分七号将替代国外数据引进，节省外汇资金”，提高我国高分辨率立体测绘图像数据的自给率
为打通大凉山最后的通村公路——四川省布拖县阿布洛哈通村公路，四川路桥集团日前租用了一架米—26重型运输直升机，从县城吊运挖掘机、装载机、潜孔钻机等修路设备到村里，为施工提供机械保障
青藏高原一度被称为“飞行禁区”，驾驶直升机难度极大。
2016年12月召开的中央经济工作会议，确定了在民航、军工等七大领域开展首批混合所有制改革试点的战略部署，东航物流成为首批唯一一家民航领域的混改试点
首次参展进博会 秀出全面能力其中法国泰雷兹集团是首次参展进博会，带来了多款创新产品和解决方案，并与多家中国合作伙伴签约，进一步彰显其深耕中国、合作共赢的承诺和决心
“旅行者2号”数据证实，星际空间边界的等离子体温度确实低于日球层内等离子体，但比此前预期略高
北京大兴国际机场旅检八科副科长王俊侨介绍：“我们配备了国际领先的海关卫生检疫智能查验台，可在几秒钟内获取入境旅客的体温、通关情况等信息，即刻完成海关进境卫生检疫
新华社华盛顿11月4日电（记者周舟）美国波音公司的“星际客机”载人飞船4日完成一次发射台逃逸测试，尽管3个降落伞中有一个未能如期打开，但美国航天局公报称，这次测试仍验证了在发射台上出现紧急情况时宇航员从飞船中逃生的能力
11月5日01时43分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功发射第49颗北斗导航卫星，标志着北斗三号系统3颗倾斜地球同步轨道卫星全部发射完毕
11月2日至3日，以“江西飞机飞起来”为主题的2019南昌飞行大会在江西南昌瑶湖机场举办，为观众带来了一场航空视觉盛宴
大兴机场正式投入运营以来，除了刷脸登机、AR眼镜旅客识别等“黑科技”以及便利的“五纵两横”地面交通配套备受关注之外，优惠的机票价格也吸引着全国各地游客前往打卡，带动机票销售持续火爆
10月28日，中国自主研制的新能源纯电动飞机—“RX4E锐翔四座电动飞机”(简称RX4E飞机)28日在沈阳财湖机场成功首飞，该机型的首飞成功，标志着国内航空产业和技术创新“大小起飞、油电并进”的全面发展，而且填补了国内四座电动飞机的空白
由我国自主研制的新能源电动飞机—RX4E锐翔四座电动飞机28日上午在沈阳财湖机场成功首飞，开辟了国际通航飞机市场上的全新产品类别，标志着我国航空产业和技术创新“大小齐飞、油电并进”的全面发展
宇航员前往火星的旅程并不像游客们前往瑞士那么轻松、惬意且自在
目前世界上最长的商业运营航线是新加坡航空运营的纽约往返新加坡航线，两地距离为15353公里，此次纽约至悉尼的航程则超过16000公里

AK1-3直升机由乌克兰Aerokopter公司设计制造，该机机身匀称、设计考究，安装一个三叶片半硬式Starflex旋翼
西安航展由陕西省人民政府、中国国际贸易促进委员会、中国民用航空局、中国航空工业集团公司4家单位联合主办，以“推动通用航空发展，加快航空产业聚集”为主题，旨在促进国内外通用航空业界的交流与合作，加快航空产业聚集，提升航空产业发展水平，助推航空工业转型升级和高质量发展。
本报日内瓦电 记者杨海泉报道：国际航空运输协会近日发布的2019年8月份全球航空客运数据报告显示，以客运公里数或收入客公里数计算，全球航空客运需求同比增长3.8%，高于7月份3.5%的同比增长率
10日凌晨2时，随着北京大兴国际机场航行情报的生效，中国民航迎来了史上最大范围的空域调整
投资Volocopter是吉利迈向自己宏大“天空计划”的又一步
来自该校高性能机器人实验室的团队成功开发了新型机上充电概念认证（proof-of-concept）技术，可以大大提升小型无人机的飞行时间
北斗卫星导航系统任务一线再传捷报
我国在酒泉卫星发射中心用长征十一号运载火箭，采取一箭五星的方式成功将“珠海一号”03组卫星发射升空
一直以来，西安航空基地高度重视生态环境保护工作。
尼泊尔唯一的国际机场加德满都特里布万国际机场9月1日起将每天关闭约7小时，以进行后续升级改造工作
类似的科技金融服务平台在天津市共有31家，天津市每年都对科技金融对接服务平台进行认定和考核
第14届莫斯科国际航空航天展览会在莫斯科郊外的茹科夫斯基市开幕
完成对接时，国际空间站正通过中国上空。飞船与空间站的气压均衡以及接口气密检查尚需数小时
目前国内干支机场间的直连航线覆盖率为25.6%，支线与支线机场间的直连航线覆盖率仅为0.6%
中国航天科技集团有限公司第一研究院抓总研制的长征二号丙运载火箭近日在西昌卫星发射中心点火起飞，成功实现“一箭三星”发射。
天宫二号空间实验室已于北京时间今天21时06分受控离轨并再入大气层，少量残骸落入南太平洋预定安全海域
此时此刻，九天之上遨游的天宫二号正在向地球家园作最后的告别。
“在深空探测上，中国应该飞得更远，中国也有能力飞得更远！”
2018年，郑州机场完成货邮吞吐量51.5万吨、旅客吞吐量2733.5万人次
自国家政策逐步开放以来，我国一大批新锐太空力量跃跃欲试。
传统上，不同种类卫星间泾渭分明，未来的智能卫星却可以依据安装的软件，完成功能之间的转换。
巴西飞机制造商巴西航空工业公司宣布，旗下首架超中型公务机“领航600”正式交付。
北京大兴国际机场各建设主体负责的主要工程项目均如期顺利竣工，完工项目一次验收合格率均达100%
北京大兴国际机场航站楼核心区6月30日主体工程竣工
中国南方航空CZ653次航班满载旅客从郑州新郑国际机场起飞，11小时后将直达伦敦希思罗机场
空中客车将研发混合动力轻型直升机。
中国载人航天工程办公室与联合国外空司共同组织召开发布会宣布了围绕中国空间站开展空间科学实验的第一批项目入选结果
中俄联合研制的CR929远程宽体客机项目相关研发工作已经接近尾声，该客机获得了越来越多的关注和期待。
北京大兴国际机场将于9月底投入使用。
天津港保税区发布了《天津自由贸易试验区机场片区支持和鼓励航空保税维修再制造产业发展若干措施》，共10条，涉及适航性检测、航空维修、保税仓储、“客改货”、资质认证和通关便利化等诸多领域。
神舟十号与天宫一号目标飞行器成功进行自动和手控交会对接，并首次开展中国航天员太空授课活动。
我国的创新事业正逢大有可为的历史机遇，也处于爬坡过坎的关键时期。
据《纽约时报》23日报道，美国太空探索技术公司(SpaceX)当晚利用“猎鹰9”运载火箭成功将“星链”首批60颗卫星送入轨道，迈出该公司构建全球卫星互联网的重要一步。
来自河南省洛阳市自然资源和规划局的消息，洛阳龙门通用机场近日获批，将于下月开工建设，预计今年年底可具备通航条件。
1982年出生的罗恒军，在他的研发团队里是年龄最大的。
中国空间技术研究院(以下简称“研究院”)举办首届“青年创新嘉年华”之青年创新畅享会。
中国国际航空股份有限公司将在原有北京-乌鲁木齐-喀什航线上进行加密，开通北京-喀什往返直飞航线，这是喀什首条不经停直飞北京的航线。
这是新加坡樟宜机场的新设施“星耀樟宜”内的“雨漩涡”。
印度空间研究组织日前发布消息说，印度将于今年7月9日至16日发射第二个月球探测器“月船2号”。
迈阿密航空一架客机在杰克逊维尔军用机场降落时冲出跑道滑入河中。
行云工程今年将发射行云二号01、02号两颗试验卫星，卫星之间将通过激光链路进行“对话”。
中国载人航天庆祝2019年“中国航天日”主题活动在京举行。
北斗导航卫星累计发射48颗。唯一三种轨道4月20日22时41分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭成功将“北斗三号IGSO-1”卫星送入预定轨道
SpaceIL的首个登月探测器“创世纪”号原计划当地时间11日晚登月，但在距离月球表面不足10公里处，主引擎突然失灵，撞向月球表面。
经过漫长的等待，在全球200多位科学家的努力之下，第一幅黑洞照片新鲜出炉。
据外媒BGR报道，经过多次延误后，SpaceX终于能够在本周第二次发射“重型猎鹰”（FalconHeavy）火箭。该公司还成功地回收了火箭的两个侧推进器和一个主助推器，这是SpaceX首次成功回收“重
民航局和财政部联合印发通知，对支线机型范围进行调整，调整后的支线机型由原来的7种扩大到13种。
神秘天体黑洞终于被人类“看到”了。
3月27日是世界戏剧日。对中国商业航天来说，2019年的这个日子颇有戏剧性。
日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)宣布探测器“隼鸟2号”向小行星“龙宫”表面击出大金属弹的全球首次实验获得了成功。
创新是一个民族进步的灵魂，是一个国家兴旺发达的不竭源泉，也是中华民族最鲜明的民族禀赋。
新加坡航空公司2日发表声明说，因飞机发动机问题停飞旗下两架波音787-10客机。
2019年3月29日，美国宇航员尼克·黑格和克里斯蒂娜·库克进行太空行走，更换国际空间站外挂蓄电池。
SpaceX最快有望于下周一（4月1日）发射下一代重型猎鹰（FalconHeavy）与星舰（Starship）火箭
国务院办公厅发布关于调整2019年劳动节假期安排的通知。
众所周知，太空中是没有重力的，所以失重环境下在太空上厕所肯定不能像我们平时那样，任何物品如果不进行固定就会到处乱发或者反弹，这就成为很尴尬的事情。
嫦娥四号着陆器和巡视器唤醒后工作正常。
波音透露，波音777X正式定于3月13日面向全世界公布。
据悉，空中客车集团不仅拖欠德国政府未偿还，法国、英国和西班牙等国也像空中客车集团提供贷款，这些贷款也有尚未偿还的部分。
中国载人航天工程办公室4日透露，我国空间站飞行任务即将拉开序幕。
位于小行星“龙宫”上方2万公里的日本“隼鸟2号”探测器开始下降高度，朝小行星“龙宫”飞去。
空中客车集团近日发布，将投资2500万欧元升级打造位于德国慕尼黑附近的奥托布伦/陶夫基兴(Ottobrunn/Taufkirchen)航天业务基地。
科幻终究是超现实的——过去一年，全球发射的火箭加在一起不过114次。
被网友戏称为“春节加班劳模”的嫦娥四号和玉兔二号，终于休息了。
在危险的环境中，如矿山、工业场所或工厂，工人也可以穿这件衣服。
美国国家航空航天局(NASA)的“旅行者2”号(Voyager 2)航天器追随其姊妹“旅行者1”号的步伐，挺进星际空间，实现了这一历史性的壮举。
美国高性能雷达制造商Echodyne已向美国联邦通信委员会提交紧急申请，期望可在“超级碗”体育场附近布置两个雷达。
美国科学家揭示了土卫六最大的谜团之一——其上稠密且富含氮气的大气层的起源。
伟大的天文学家哈勃发表了一篇划时代的论文，这篇论文给出了24个银河系外星系的距离与运动速度，并得到了一个划时代的规律。
成立于 2014 年的超音速客机创业公司 Boom Supersonic 最新一轮融资筹集到1亿美元。
至此，2018年中国航天发射圆满收官，累计完成39次。
23日中国南方航空国际航班CZ396从马尼拉槟城起飞，在飞往广州途中行李架突然出现明火。
空客天津飞机总装线完成总装的第400架飞机顺利交付。
英国第二大繁忙机场盖特威克机场(gatwick Airport)陷入停顿，原因是发现一架或多架无人机在机场上空飞行，迫使当局停止所有进出的航班。截至周四下午，数万名旅客受到影响。
在警方向机场当局的通报中，警方表示击落这架无人机的风险太大，流弹有可能会导致人员伤亡。
我国首家民营火箭制造基地交付商业航天黄金时代来临■本报记者李春莲近日，国内民营火箭研制企业蓝箭航天在湖州的智能制造基地一期工程通过竣工验收并交付使用。这是国内首个民营火箭和发动机生产制造基地，也是目前
俄罗斯将不早于2026年参加“门户”（The Gateway）国际月球轨道站项目的建设工作。
研究人员发现，呼吸的月球尘埃可能会大大增加患肺癌的风险。
为庆祝伦敦卢顿机场建成80周年，一架易捷航空公司的空客A320采用圣诞主题装饰亮相圣诞灯光秀。
环球网科技记者从新西兰航空方面得知，此前困扰新西兰航空公司的“圣诞节罢工预告”已经正式取消。
今年圣诞节假期之前，新西兰航空将帮助多家新西兰出口商向全球各地的人们“提供圣诞大餐”。
欧阳自远在一次采访中说：“我已经83了，希望能够节约一点时间多做一点事情，我要完成的事情太多了，我觉得可能做不完，所以希望能够多一点时间，能够把它做好。”
冰岛廉价航空公司WOW航空(WOW Air)从上周末开始开通了雷克雅未克直飞新德里的航线。
由专家组成的日本政府宇宙政策委员会3日通过了《宇宙基本计划》进度表修订案，其中写入了日本拟参加美国力争于2020年代中期建成的绕月新国际空间站计划。
未来随着商业航天的发展，卫星网络说不定可以帮您解决这个问题。
大型飞机租赁公司相继在香港扩大业务。
未来安静型超音速客机终于迈出关键一步。
由中国科学院软件研究所牵头研制的我国首颗软件定义卫星“天智一号”在酒泉卫星发射中心搭载成功发射。
在一段最新发布的视频中，59岁的瑞士人伊夫·罗西在挪威峡湾上空与学生文斯·利弗特和朋友弗雷德·普贤，再一次展现了他们挑战地心引力的绝技。
“黎明”号探测器上控制其指向的燃料肼已耗尽，无法操纵其主天线朝向地球或将其太阳能电池板朝向太阳。
11月6日，第十二届中国国际航空航天博览会在珠海开幕(珠海航展)，CR929远程宽体客机的1:1比例展示样机首次亮相，惊艳全场，这也是CR929首次参加该展会！中俄国际商用飞机有限责任公司(CRAIC
研究人员在最新一份研究报告中称，搜寻外星生命应当成为美国宇航局未来每项任务的一部分。
据新华社报道，印度尼西亚狮子航空公司一架载有189人的波音737MAX8客机于当地时间29日早晨从首都雅加达起飞，13分钟后与地面失去联系。随后飞机被确认坠海。据实时航班信息应用系统flightrad
今天的江西南昌特别热闹，国产大飞机C919、国产支线客机ARJ21三架齐聚。10月27日9点03分，C919第二架机从山东东营胜利机场起飞，历经2小时6分，平稳降落在江西南昌瑶湖机场，圆满完成转场飞行
美国国家航空航天局(NASA)日前宣布，钱德拉X射线天文台目前已进入保护性的“安全模式”。
日前，Space X公司的“猎鹰9号”发射升空，在加利福尼亚的上空留下美丽炫影。
俄罗斯和印度已经达成协议共同探索里程碑式的太空项目。新德里也请求莫斯科与其合作完成印度的首个载人太空任务，这个任务计划在2022年发射升空。俄罗斯太空总署负责人DmitryRogozin透漏称，这份合
一架从印度德里飞往印度宗教圣地巴特那的短途航班上，上演了“混乱”的一幕。
近日外媒Autoguide报道了丰田（Toyota）公司获得的最新技术专利，展示了这家汽车公司对未来飞行汽车的野心。在丰田北美工程和制造（TEMA）提交的这份专利中，描述了一种双栖陆空汽车，汽车的轮胎
新加坡航空即将执飞世上最长的商业航线：从新加坡直达纽约近19个小时的航线。
SpaceX公司表示，只要目的在于保卫美国，该公司便可向太空发射军事武器。
预计到2024年，全球商用飞机市场规模将从2016年的2,440亿美元增至3,460亿美元；2016年到2024年的复合年增长率为4.4%。
欧洲航天局已经要求空中客车公司为深太空通道项目的关键部分进行研究设计。深太空通道项目是一项致力于打造一座月球轨道空间站的重大国际合作项目。这个项目是由美国宇航局负责牵头，欧洲、俄罗斯、加拿大和日本四大
据外媒报道称，本周二，中国国家航天局(CNSA)的一名
未来5年，中国有望成为全球最大的航空市场本报广州9月18日电（中国青年报·中青在线记者林洁）今晚，被誉为全球民航界“奥运会”和“世博会”的第24届世界航线发展大会在广州闭幕。这是继2009年和2016
领导SpaceX的埃隆·马斯克在发布消息之前的13日，在推特(Twitter)上发文暗示出第一位签约者可能是日本人。
曾经是一名摇滚乐手，也是日本女星纱荣子的交往对象。
全球范围内多家航空公司旗下波音787梦幻客机因所搭载的劳斯莱斯航空引擎问题频发，导致多架航班不得不取消或更换执飞机型。
英国一家初创企业成功完成由其研发生产的“空中的士”原型试验机的试飞。
美国国家航空航天局（NASA）官网近日消息称，足球场大小的科学气球“Big60”于8月份成功试飞。作为迄今最大的零压力气球，其漂浮至创纪录的15.9万英尺（约4.8万米）高空，允许搭载有效载荷进行实验
美国网约车巨头“优步科技”30日发布消息称，以实用化为目标的空中出租车“uberAIR”的测试飞行候选地将在半年内从日本等5个国家中选出。
距离世界第一家超音速客机协和式飞机退役已经有15年的时间。
派拉蒙宣布《壮志凌云2》的档期由原定的2019年7月延至2020年6月26日，理由是让演员有充裕的时间完成飞行训练。该片导演仍为JosephKosinski（创战纪、遗落战境），曾与本片主演汤·姆克鲁
NASA与得州大学合作，数字化了1.9万小时的阿波罗11号任务音频记录，数据已上传到非营利的互联网档案馆。阿波罗11号是阿波罗计划中的第五次载人任务，是人类第一次登月任务，阿姆斯特朗与奥尔德林成为首次
日本政府希望在未来的飞行汽车领域发挥决定性作用，特别是在立法和监管领域。
该储油平台最大储油量近2万立方米，将用于我国首个1500米深水自营大气田——陵水17－2项目，预计明年1月竣工交付
由中国金属学会组成的评价委员会听取了项目工作报告和技术研究报告，经质询和讨论后形成一致意见，认为基于极薄取向电工钢关键制造技术的产品性能指标达到国际先进水平，原材料到成品工艺控制完全自主，将打破国外技术垄断，实现这一新材料的国产化替代
”没有退路的南仁东，把心思全放在了中国天眼的建设现场，他亲力亲为，耗尽心血
9月29日，具有里程碑意义的中国中铁自主研制的第1000台盾构机，在郑州中铁工程装备集团有限公司下线。科技日报记者了解到，这台直径8.64米的土压平衡盾构机（粤海14号），将用于广东珠江三角洲水资源配置工程。12年前，中国盾构机还是0“盾构机，实际上是中国人的‘争气机’！”在下线仪式现场，中铁装备党委书记、董事长卓普周说。在2008年以前，盾构机的关键技术还被国外垄断，国内使用的盾构机严重依赖进口。
据介绍，“会学习”的运载火箭，是指将智能技术引入导航、制导及控制各个任务环节，使运载火箭变得更聪明、更自主，通过学习和训练，弥补程序化控制策略带来的局限性，增强运载火箭适应复杂飞行环境及应对突发事件的能力
科技日报北京9月22日电 （记者陈瑜）在科技部“华南热液型铀矿基地深部探测技术示范”重点研发项目支持下，在广东南岭诸广地区实施的长江1号钻孔深部取得重大找矿突破
9月16日，经中国内燃机国家检测机构中国汽车技术研究中心有限公司、国际权威内燃机检测机构德国TüV南德意志集团认证通过，由潍柴集团研发的热效率达到50.26%的柴油发动机揭开面纱
8月13日，海南国际投资“单一窗口”正式上线运行。作为全国首家投资全流程“套餐式”服务平台，该系统聚焦投资便利化系统集成创新，将涉及投资相关的业务审批系统整合到一个窗口，为境内外投资者提供投资咨询服务，企业设立登记、变更、注销，银行预约开户和外汇登记，项目建设以及购车指标申请、签证证件办理等投资相关事项办理服务。
亿级神经元类脑计算机研究团队负责人、浙江大学计算机科学与技术学院教授潘纲说，早期计算机的发展选择了以数值计算见长的冯·诺依曼架构
本报北京9月3日电（记者聂传清）记者从中国铁建股份有限公司获悉，9月2日，由中铁二十二局集团二公司负责施工的京沈高铁北京段无砟轨道全部铺设完成，标志着京沈高铁北京段线下工程完工。据中铁二十二局集团项目经理杨树民介绍，京沈高铁北京市境内线路长度为98.4公里。轨道板铺设工程是高铁建设中承上启下的关键工程，既要承接路基施工完工工序，又要为钢轨安装提供作业条件。
云南省科技厅副厅长阮朝奇认为，两米环形太阳望远镜是国家科研重器，是国家重大基础研究建设项目，也是省院省校合作的重要环节，对提升云南省基础科学研究水平意义重大，各方须形成合力，充分发挥中科院、云南省科技厅和玉溪市的各自职能，合力推动项目的建设实施
”宓群还表示，希望中福会少年宫为孩子们打开的这扇“科技之窗”，能点燃他们的科学梦想，成长为国家科技创新的有生力量
2020年度陈嘉庚青年科学奖则由以下6位青年科学家获得：北京大学关启安教授凭借“多复变中的强开性猜想和相关问题的解决”成果获得陈嘉庚青年科学奖数理科学奖。
在为最新前沿技术成果“百花齐放”提供展示应用平台的同时，也为大会增加了“科技范儿”，为观众呈现一场集聚“新技术、新模式、新体验”的科技盛宴。
在打造融合高效的智慧交通基础设施方面，《指导意见》提出，发展智能高速动车组，开展时速600公里级高速磁悬浮、时速400公里级高速轮轨客运列车研制和试验等内容
“海燕计划”总指挥、中国气象局气象探测中心主任李良序介绍，下一步将继续完善技术体系，建立大型无人机全链条式观测业务和台风探测业务系统目标，并打通观测到业务应用各环节，为实现“监测精密、预报精准、服务精细”的目标和更好开展全球气象服务，奠定坚实基础
本报广州7月31日电 记者庞彩霞、通讯员张伟雄报道：7月31日，由南方电网公司投资建设的国家西电东送重点工程——乌东德电站送电广东广西特高压多端直流示范工程提前实现阶段性投产，云电送粤通道新增250万千瓦送电能力
本报讯记者童政、通讯员林金健报道：广西玉柴机器股份有限公司日前传来好消息，配装玉柴3000马力YC16VC双主机的万吨级工程船在福建海域顺利试航，这是我国万吨级工程船高速主机首次使用国产船舶动力。据了解，该艘万吨货船共配装了13台玉柴大功率柴油发动机，包括2台V形16缸3000马力高速船用YC16VC主机、2台V形16缸2700马力应用于其他工程设备的YC16VC动力发电机，以及另外9台6缸动力发电机。
如今，患者能接触到的平台主要包括以各个医疗机构为主导的互联网医院线上服务，或第三方互联网医疗平台等
记者7月15日从西安卫星测控中心获悉，为应对江西鄱阳湖区域与河北唐山地区近日相继发生的洪涝与地震灾害，该中心迅速启动快速响应机制，调动高分十号、风云4A等卫星对灾区进行紧急成像观测，为救灾抗震提供遥感、气象数据支持
最新发现与创新 科技日报北京7月13日电 （记者瞿剑）据三峡集团最新消息，12日21时25分，国内首台10兆瓦海上风电机组在三峡集团福建福清兴化湾二期海上风电场成功并网发电
本报电 （记者李婕）日前，三峡集团长江干流四座梯级电站——三峡、葛洲坝、溪洛渡、向家坝水电站共82台机组实现2020年首次全开运行，总出力达3953万千瓦，为经济社会高质量发展提供清洁能源动力保障
本报北京6月28日电（记者聂传清）记者从中国铁建股份有限公司获悉，国家重点工程银西高铁全线最后一座隧道上阁村隧道于27日全面贯通。上阁村隧道穿越世界规模最大的黄土塬，它的贯通标志着银西高铁主体工程全部完工，全线建成通车进入倒计时。据中铁二十二局集团项目部经理魏绍刚介绍，银西铁路是一条连接宁夏回族自治区银川市与陕西省西安市的高速铁路。
丛屹表示，智慧经济的持续发展离不开关键设备、基础设施、服务场景、产业融合，第四届世界智能大会上各方关注的新动能、新模式、新业态便基于这四大领域
”中国卫星导航定位协会会长于贤成说，国产北斗基础产品已出口120余个国家和地区
本报讯 记者王轶辰报道：21日上午，位于四川省宁南县与云南省巧家县交界金沙江上的白鹤滩水电站，百万千瓦水电机组转轮如期吊装成功
何光喜说，应进一步引导科技资源向民生领域倾斜，推动社会包容、均衡、全面发展
据国家航天局介绍，这些载荷探测的海洋水色要素可用于开展水色环境、水质、大洋渔业、海温、海水、赤潮、绿潮、海岸带以及极地科考业务化监测与科学研究，使海洋卫星数据在海洋环境监测、海洋灾害监测、海洋资源开发与管理、海洋科学研究以及国际与地区合作等多个领域得到广泛深入应用
情报所 新华社讯 （记者魏一骏）记者从浙江省交通集团获悉，到2022年杭州亚运会召开前，浙江将基本建成覆盖杭州湾区域的智慧高速公路网，为区域一体化发展提供更好基础性支撑
全国文物系统组织的各地线上活动异彩纷呈：北京“寻访千年运河”“从地域一体到文化一脉”，甘肃“一眼千年 云游莫高”，浙江“‘浙’里千年 云游文博”“遗产点亮丝路”，广东“穿越古今 漫游岭南”，重庆“我在博物馆等你”，山西“穿越时空的距离 探寻中国古代建筑”
自然资源部及国家林业和草原局发布最新数据显示，通过持续加大红树林资源保护修复力度，全面恢复提升红树林湿地生态功能，20年来中国红树林面积增加7000公顷，成为世界上少数几个红树林面积净增加的国家之一
秀成果科技日报讯（黄龄亿记者江耘）近日，“测量支撑全球贸易”报告会暨计量测试和市场监督科技成果竞价会在中国计量大学举行，现场成功拍卖科技成果12项，成交金额共计1225万。其中，最高起拍价项目“新型无叶锥形风塔的性能测试、仿真与优化设计”最终以260万成交。风能是一种可再生的清洁能源，吸引各国竞相开发。
确保建设和运营项目正常运作是华信邮电旗下富欣智控有限公司的核心目标
本报讯 记者杨阳腾报道：深圳海上国际LNG（液化天然气）加注中心建设项目合作框架协议签约仪式6月3日在深圳市盐田区举行，标志着国内首个海上国际LNG加注中心正式落户深圳
最新发现与创新科技日报北京6月4日电（邹争春记者陆成宽）4日，记者从陆军军医大学陆军特色医学中心获悉，该中心研究人员培育出一种具有抗菌、抗毒、抗炎和组织修复能力的“三抗一修”间充质干细胞。目前，该细胞已完成动物实验。未来，这种新型间充质干细胞有望成为治疗脓毒症的杀手锏。相关成果发表在美国《分子治疗》杂志上。
近日，重庆市首条“云巴”示范线项目在重庆璧山区正式亮相，该项目线路正线全长15.4km，预计今年9月份全线通车
科技日报杭州6月3日电 （洪恒飞 柯溢能 记者江耘）3日，记者从浙江大学获悉，该校生物系统工程与食品科学学院平建峰研究员课题组首次将摩擦纳米发电机技术应用于农用纺织品中，织成智能化农用纺织品后，利用雨水冲刷时的电子转移与流动产生电流，为智慧农业供能
未来深圳供电局将持续推进重点工程建设，优化完善电网网架，2020年计划投产主网基建工程20项，新增主变容量325万千瓦，新增110千伏及以上输电线路200千米，以日益坚强可靠的电网保障全市电力稳定供应
”三峡集团乌东德工程建设部（以下简称乌东德建设部）主任杨宗立介绍，乌东德水电站大坝是目前世界上最薄的300米级特高拱坝，也是世界首座全坝应用低热水泥混凝土的特高拱坝
中铁大桥局安九铁路鳊鱼洲长江大桥项目部总工程师汪芳进说，该桥不仅结构形式新、设计标准高，而且桥址处水深流急、地质条件复杂，大桥两岸的湖北黄广大堤、永安大堤是长江中下游有名的险工险段，再加上南汊主航道内船舶过往频繁
在需求侧方面，除了落实好刚才财税支持政策之外，还将鼓励换电模式的发展，鼓励地方在公共服务领域更多使用新能源汽车，比如执法车、物流车、环卫车、公交车、出租车等，以此扩大新能源汽车的需求
潘建伟团队突破了星地单光子时间传递、高速率星地双向异步激光时间应答器等关键技术，实现了星地量子安全时间同步的技术验证，获得了30 ps精度的星地时间传递，此精度达到了星地激光时间传递的国际先进水平。
本报珠峰大本营5月11日电 （记者袁泉、谷业凯）10日7时，为完成顶峰修路和海拔8300米以下各营地运输任务，2020珠峰测量登山队副队长次仁桑珠带领西藏拉萨喜马拉雅登山向导学校的6名修路队员和7名运输队员，从海拔6500米的前进营地出发，向海拔7028米的C1营地前进
“克服了从基础设备到模式发展到业务化的重重困难，再经数值预报中心成立后这10年来的飞跃，终于有了我国自主的可为全国和全世界服务的数值天气预报业务系统，是中国成为世界气象中心之一的主要科技支撑
来自陆军军医大学陆军特色医学中心等单位的研究人员，发现抑制Cas13a核酸酶活性的抑制剂anti-CRISPR（AcrVIAs），其能够关闭CRISPR-Cas13a RNA编辑系统
有人说，如果将“东方红一号”升空算作起点，将航天在这之后中国的50年压缩成50分钟，那一定是一部高潮迭起的大片
湖南张家界世界地质公园携手安徽黄山、江西庐山等11家地质公园举办互展联动活动，呼吁共同珍爱地球家园，倡导人与自然和谐共生
科技日报讯（记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，日前，该校和青海省海西蒙古族藏族自治州共同签署了关于“大视场巡天望远镜项目”合作协议。此举标志着大视场巡天望远镜（简称“WFST”）正式落地青海省海西州冷湖赛什腾山天文台址，也使该项目建设迈出关键一步。
科技日报北京4月15日电（记者李禾）4月15日是全民国家安全教育日，而核安全是国家总体安全体系的重要组成部分。在15日生态环境部举行的新闻发布会上，生态环境部核设施安全监管司司长郭承站说，我国强化了对核设施、核材料、核活动和放射性物质的安全管控，对放射源实行从“摇篮”到“坟墓”的全过程动态管理，建立国家核技术利用管理数据库，放射源和射线装置100%纳入许可管理，废旧放射源100%安全收贮。
科技日报讯（金凤）有机半导体及柔性电子技术，是承载未来信息产业与智能制造极具潜力的载体。中国科学院院士黄维和南京邮电大学信息材料与纳米技术研究院解令海教授团队，近日借鉴中国方圆文化和古代窗格结构，突破了高分子的新概念并合成了有机纳米聚合物，实现了基于中心对称分子排列的立体选择格子化和聚格子化。国际顶级期刊《自然·通讯》在线发表了该成果。
科技日报讯（记者王延斌通讯员郭翠华）“芽变选种”在苹果新品种选育中应用多年，但科研人员一直没有找出这种方法背后的分子生物学机制。近日，山东农业大学陈学森教授团队创新性地揭示苹果转录因子MdMYB1启动子甲基化水平与果皮花青苷含量有明显的负相关关系，据此研发的新技术可使苹果育种缩短近三年。该成果刊登在国际知名期刊《植物生物技术》上。被誉为“水果之王”的苹果无论口感还是营养价值，在水果中都名列前茅。
本次集中开工数据中心项目5个，总投资超65亿元，包括腾讯西部云计算数据中心二期项目、中国华录·重庆数据湖产业园等，将进一步夯实和补充重庆数据要素集聚基础，为重庆进一步建立健全数据互通共享机制，激活数据新要素潜力提供强大助力
中国“高精度数字土壤”含9大图层，具有多要素（多项土壤理化性状）、高精度（100米数据）、多时空维度（40年土壤空间数据）特征，是我国迄今最完整和精细的土壤资源与质量科学记载
由中国科学院青藏高原研究所牵头的第二次青藏科考湖泊演变及气候变化响应科考分队，对可可西里地区的主要湖泊进行了系统科学考察，首次获得了该区域大中型湖泊水下地形、水质剖面等数据，钻取了多支湖泊岩芯，填补了该区域湖泊基础地理信息空白，为“亚洲水塔”湖泊变化、三江源国家公园建设、区域水资源利用和可持续发展提供了坚实的基础数据
工人操作稀土镁合金的浇铸。受访者供图近日，内蒙古包头稀土研究院开发出了锆颗粒尺寸低于600纳米的稀土镁锆晶粒细化剂产品，填补了对应高效率、低成本镁合金晶粒细化剂的产品空白。“这为开发面向航空飞行器座椅、汽车安全构件、高速列车轻量化等轨道交通装备的高强度铸造/变形镁合金材料提供了可能。”包头稀土研究院镁合金项目组主任、高级工程师胡文鑫说。
在水深1225米的南海神狐海域，试采创造了“产气总量86.14万立方米，日均产气量2.87万立方米”两项新的世界纪录，攻克了深海浅软地层水平井钻采核心技术，实现了从“探索性试采”向“试验性试采”的重大跨越，在产业化进程中，取得重大标志性成果
科技日报青岛3月25日电（记者王健高通讯员周维维）25日，记者从青岛农业大学获悉，该校海洋科学与工程学院王春德教授课题组与合作单位自主研发完成海湾扇贝两个亚种的基因组测序和组装。近日，相关研究成果在线发表在Nature旗下开源期刊ScientificData上。此前，王春德课题组已完成紫扇贝基因组的测序和组装。
ISCA是计算机体系结构领域最权威的会议之一，会议论文被公认为芯片行业发展的风向标，包括谷歌、英特尔、英伟达等企业在ISCA上发表的多项研究成果都已在半导体行业广泛应用，在该会入选论文成为业界衡量芯片研发实力的重要指标
新华社西昌3月24日电（李国利、赵金龙）3月24日11时43分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号06组卫星发射升空
” 在短短的时间内，国家有关部委密集发布文件，制定政策，对长期以来形成的以论文论“英雄”的简单、粗放的科研资源分配方式，进行坚决调整，倡导树立正确的资源配置方式，建立科学的科技评价体系，无疑是我国科技评价政策的重大转变，是深入贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想、党的十九大精神和习近平总书记在全国教育大会、2018年两院院士大会上的讲话精神，坚决破除“唯分数、唯升学、唯文凭、唯论文、唯帽子”的顽障痼疾的积极探索，是正本清源、真正解决多年来存在的科研评价导向偏差的重大举措
他说，中国电子有着超过40年的国产操作系统奋斗史，面对日益凸显的网络安全挑战，要在核心技术上加快推进国产自主创新计划，构建安全的国产信息技术体系
根据部署，全国地面气象观测自动化改革将调整观测项目和管理权限，各省（区、市）气象局在做好中国气象局统一布局观测项目的基础上，可根据气候分布、业务服务需求、现有业务布局实际等，自行确定本省份台站的具体观测项目和观测方式
这些微波载荷在轨测得的数据要得到定量化应用，必须在发射之前完成定标，再通过反演算法，得到相应的温度、湿度、成像等信息
科技日报讯（记者郝晓明）近日，中科院金属研究所沈阳材料科学国家研究中心科研人员与国内多家单位合作，提出了一种基于铝纳米晶浮栅的碳纳米管非易失性存储器，为可穿戴电子器件及特殊环境检测系统提供了新型器件的设计方法，有望应用于新一代集探测、存储与处理于一体的人工视觉系统上。该成果日前在《先进材料》上发表。
针对高维轨道角动量纠缠分发中面临的问题，科研人员自主研发了适用于光子空分复用的少模光纤，设计了轨道角动量模式色散预补偿装置，首次在1公里光纤中实现了三维轨道角动量纠缠光子对的分发
在相关的这两项研究中，潘建伟实验小组分别基于王向斌提出的“发送-不发送”的双场量子密钥分发协议和马雄峰提出的相位匹配量子密钥分发协议，发展时频传输技术和激光注入锁定技术，将两个独立的远程激光器的波长锁定为相同，并利用附加相位参考光来估计光纤的相对相位快速漂移
当日，一列“复兴号”动车组完成厂内所有制造工序，正式下线，同一批次其他五列“复兴号”也在调试中
宁井铭团队采用近红外光谱技术监测茶叶在发酵过程中主要内含化学成分的变化，利用计算机视觉系统监控茶叶外观颜色的变化，在信息融合的基础上，结合化学计量学方法建立了一种红茶发酵程度判别模型，该模型具有精准、量化的特点，能够在1分钟之内完成判别
最新发现与创新 科技日报济南3月3日电 （记者王延斌 通讯员禚昌岩 田珊）3日，记者从济南量子技术研究院获悉，继首次实验验证了远距离双场量子密钥分发可行性，在300公里真实环境的光纤中实现了双场量子密钥分发实验后，济南量子技术研究院王向斌教授、刘洋研究员与中国科学技术大学潘建伟院士团队再次合作，实现了509公里真实环境光纤的双场量子密钥分发（TF-QKD）
公报显示，近几年，电信运营商持续推进网络IT化、软件化、云化部署，网络架构重构持续推进，以云网融合为引领，在云基础设施、软件定义网络、网络功能虚拟化等领域取得积极进展，提升网络服务能力和水平，不断满足政企客户、家庭客户的差异化服务需求，2019年云服务收入增长近80%
高超本报记者张强2月27日上午9时，我国最新一代航天远洋测量船“远望7号”驶离中国卫星海上测控部码头，首次奔赴大西洋执行卫星海上测控任务。至此，中国卫星海上测控部所属6艘远望号船均已出征。科技日报记者了解到，新冠肺炎疫情发生后，中国卫星海上测控部一手抓防控、一手抓任务，坚决打赢疫情防控整体战、阻击战，有力推动了以科研试验任务为中心的各项工作落地落实。
新华社讯（记者王君宝）记者24日从黑龙江省应对新冠肺炎疫情进展新闻发布会上获悉，这个省一手抓防疫，一手抓备耕，充分发挥各类农业服务平台和微信群作用，开启网络备耕新模式。黑龙江省农业农村厅一级巡视员李世润介绍，这个省借助农业金融服务平台，实现农民居家利用手机办理贷款业务，自上线以来，通过线上办理已发放支农贷款104亿元，惠及农户6万户。
2月12日上午，首架基于北斗高精度的“疫情区应急作业”无人机降落武汉金银潭医院，将急需的医疗和防疫物资精准送到一线医护人员手中
施工方中铁一局介绍说，过海隧道最大埋深达海面下56米，穿越地质复杂多变，共穿越9条断层破碎带，总长约1.5公里，破碎带围岩破碎、渗透性强，且部分连通海水，在如此高压力、长距离、大量断裂带中掘进，施工难度之大，安全风险之高，在国内实属罕见

喜在，全球对于野生动物的跨境研究保护已成主流，这种微妙的身份之变，直接意味着中国雪豹研究的科研能力在提高，中国所培养的雪豹研究者可以越来越多地在国际议题上发声
据媒体报道称，为确保列车平稳运行，京张高铁采用了多项智能化技术，已实现“人脸识别”、后台精准卡控等功能
在城市的供水管道、蓄水池、冷却塔和空调系统中，隐藏着“危险分子”——嗜肺军团菌，该病菌会引起人体重症肺炎症状，俗称“空调肺”。当前，“狡猾”的嗜肺军团菌如何“攻破”人类免疫系统，从而导致“空调肺”等疾病，在科学界还未有清楚的认知。近日，福建师范大学生命科学学院欧阳松应教授团队与美国普渡大学罗招庆课题组合作的一项研究，为深入探究嗜肺军团菌感染过程提供了线索。
重庆市科技局相关负责人介绍，为了真正实现通航飞机“重庆研、重庆造”，重庆市科技局设立了“先进轻型飞机研制”重大主题专项，支持通航集团开展直升机旋翼系统、飞行控制系统和适航等方面核心技术的研究，开发了高集成度综合航空电子系统、高可靠性飞机操纵系统、抗坠毁燃油系统，并实现了国产复合材料在国内全复材飞机上的首次应用
科技日报讯 （记者陆成宽）1月11日，被誉为“中国天眼”的国家重大科技基础设施500米口径球面射电望远镜（FAST）顺利通过国家验收，正式开放运行
2019年，攻关组以加快构建完成中国西兰花种质材料及主要育成品种DNA指纹图谱库、建立“分子身份证”为工作重点，同时建立种质亲缘关系和纯度鉴定技术体系，以推进种质材料的共享共用，并切实保护自主知识产权，加快西兰花品种的“国产化”进程
之所以取得这些历史性成就，根本原因在于党的领导的政治优势和社会主义集中力量办大事的制度优势，关键在于实施创新驱动发展战略，把科技创新摆在国家发展全局的核心位置
姚志锋是北京清锋时代科技有限公司创始人兼CEO，这是一家专注于3D打印软件、设备、材料研发，并致力于为客户提供整体解决方案的3D打印规模化服务商
国家知识产权局局长申长雨在报告中指出，一年来，全国知识产权系统加快推进知识产权强国建设，完善知识产权法律制度，全面加强知识产权保护，大力促进知识产权运用，加快完善知识产权公共服务体系，加强知识产权领域综合监管，更大力度加强知识产权保护国际合作，强化知识产权事业发展基础等工作
近年来，中国科技出版传媒股份有限公司（简称中国科传）努力构建从版权、产品、渠道、人才到资本的“五位一体”走出去布局，在创办美国纽约公司和日本东京公司基础上，完成了对法国科学出版社（EDP Sciences）100%股权的并购交割
现代人的起源、农业起源、旧石器时代向新石器的过渡，都是重大的学术问题，旧石器时期的考古只会得到加强—— 旧石器时代 在中国考古中位置越来越重要 2019年值得关注的考古地域和成果： ● 青藏高原 梅龙达普洞穴 4000年前岩画 ● 河北康保 揭示北方旧石器向新石器时代过渡 社科院考古所史前考古研究室的周振宇在河北泥河湾盆地的西白马营遗址已经连续工作了4年，最大的收获是发现了几处古人类的生活面，有两处明显用火遗迹，平面呈圆形，以红烧土为中心，分布有大量灰烬和炭粒
据悉，“鲁班”手术机器人是由北京天坛医院李佑祥教授临床研究团队联合北京理工大学肖楠教授的机器人技术团队，在科技部 “血管内介入手术机器人的临床应用研究” 国家重点研发项目支持下，研制出的具有完全自主知识产权的微创血管介入手术机器人系统
科技日报北京1月1日电（记者马爱平）1日，记者获悉，中国轻工业联合会日前组织并主持召开了“纸浆臭氧漂白及短程序漂白关键技术”项目技术鉴定会，鉴定委员会认为该项目核心技术达到了国际领先水平。据悉，该项目对臭氧漂白、生物酶漂白关键技术与机理进行了研究，对漂白程序进行了优化组合，研究提出了X/D-Z-P和X/Z/D-EOP-D新型三段短程序漂白流程。
据悉，未来中国电子还将发布《PK体系标准（2020年版）》，将以PKS自主可信技术为支撑和特征，可兼容移动、云、虚拟化、大数据、物联网（5G）、人工智能等
改善文物领域活化利用+社会参与的营商环境，营造各种所有制主体依法平等使用资源要素、公开公平公正参与竞争、同等受到法律保护的良好环境，探索要素有序自由流动、资源安全高效配置、社会深度持续参与，形成保护和发展良性循环，实现文化魅力和综合效益共融共生
科技日报北京12月25日电 （实习记者于紫月）25日，记者从北京星际荣耀空间科技有限公司获悉，该公司顺利完成焦点一号（以下简称JD-1）可重复使用液氧甲烷发动机500秒全系统长程试车
报告建议，按照国家能源发展整体布局，建立和完善可再生能源科技创新体系，提高技术创新能力和装备制造水平
江颖表示，目前，他们正在和合作者尝试研发一种“水系锂离子电池”，通过调配锂离子和水比例，形成一种稳定的离子水合结构，生成新的电解液，提高电池的安全性，避免电池爆炸
无论在大气层外、月球还是深海这样的“死地”，人类都可以比较好地生存、工作，并进行科学实验，探索更多的未知世界
2017年初，该指纹模组公司在层层追溯光纤制品的起源和发展后，找到了中国建材总院玻纤院微光夜视核心材料研发创新团队
该成果首次揭示了人类早期胚胎中的染色质三维结构的动态变化，发现CTCF蛋白（CTCF是广泛存在于真核生物中的多功能转录因子）对于早期胚胎发育中拓扑结构域具有重要调控作用

弘扬科学家精神 科技日报讯 （记者付丽丽）“为弘扬科学家精神，中国自动化学会设立‘钱学森奖’，旨在深切缅怀和学习这位学会创始人，奖励在控制科学与工程、人工智能与认知计算等相关领域取得原创性成果的科技工作者，激发创新活力
中国矿业大学（北京）化学与环境工程学院教授刘淑琴说，中为能源第四代ISC技术在唐家会矿区的示范项目，实现了五个“世界首次”――首次实施“实时”地下气化炉工艺监控系统，首次实施“安全可控”地下点火和供氧系统，首次实施“多通道、多功能”注入井和产品井系统，首次实施“连续生产”高温产品井系统，首次实施“实时”地下环境监测系统
”12月4日，中国数值水池虚拟试验系统项目总负责人、哈尔滨工程大学夏桂华教授向科技日报记者介绍了这款软件平台的重要意义
以“天眼”“暗物质粒子探测卫星”“蛟龙号载人潜水器”“北斗导航卫星时间系统”等重大科研成果为例，系统地介绍了信息化支撑天文学、空间科学、海洋声学等科技领域研究，从我国科研信息化发展的重大成果、成功经验和典型案例等方面总结归纳过去两年间中国科研信息化的主要进展
除加快推进航海智库建设外，何建中还透露，未来中国航海学会还将服务国家战略，聚焦加快建设交通强国，发挥航海科技创新驱动作用


”杨茂君教授说道，“通过筛选、添加大量活性小分子化合物，我们开发并优化了蛋白纯化新方法，最终获得了结构稳定、均一性好、纯度较高的猪源线粒体超级复合物，借助单颗粒冷冻电镜技术，解析了超级复合物的结构，整体分辨率达到3.6到4.0埃，可以观测到蛋白质亚基之间复杂而细致的相互作用，并利用此方法获得了人源呼吸链超超级复合物（I2III2IV2，由2个复合物I、1个复合物III的二聚体、2个复合物IV和2个细胞色素c蛋白组成）的高分辨率三维结构
最新发现与创新 科技日报北京11月26日电 （记者陆成宽）中国科学院国家天文台等单位的研究人员发现，在近邻宇宙有一类特殊的矮星系，在其几万光年的半径内，主要由重子物质构成，暗物质只占其中一小部分
本报讯 近日，由中国中铁股份有限公司立项、中铁电气化局工业公司自主研制的110千伏节能环保型卷铁芯牵引变压器通过国家级电气试验室检验认证
本报北京11月25日电 （记者喻思南）记者24日从中国科协获悉：2019年世界工程组织联合会（WFEO）全体大会于当地时间23至24日在澳大利亚墨尔本举行，会上，中国科协荣誉委员、南开大学原校长龚克就任世界工程组织联合会主席，任期两年
据中铁十四局大盾构公司项目负责人张建勇介绍，“和平号”盾构机将应用于武汉市和平路南延线隧道工程
南开大学药物化学生物学国家重点实验室、药学院、功能高分子教育部重点实验室刘遵峰教授团队使用水凝胶纤维成功制备出了新型超强韧“人造蜘蛛丝”，它强度高、慢回弹、可重复伸缩，未来或将用于高空缓降等多领域
大会组织方觉得无论从经济体量还是科技实力来看，在能源、可持续发展等领域，当今的中国是不可或缺的
“只要有了北斗终端，在全球范围内，即使是没有信号的地方也可以实现信息通讯功能。”
本届大会以“地球大数据促进可持续发展”为主题，聚焦数字地球应用和技术，为科学家与决策者搭建地球大数据背景下的交流新平台，共同探讨梳理大数据时代数字地球发展脉络，厘清数字地球的科学和技术瓶颈问题，促进数字地球与社会经济接轨，探讨如何基于数字地球技术服务国家战略及人类社会可持续发展
国家林草局世界自然遗产专家委员会成员闻丞指出：“要提升中国在世界自然保护领域的影响力，必须重视利用各种国际交流平台
该试验模拟了着陆器在火星环境下悬停、避障、缓速下降的过程，对其设计正确性进行了综合验证。
技术人员安装中国大气本底基准观象台I型酸雨自动观测系统。

该报告统计了国外期刊引用中国期刊的引用频次
除了爱因斯坦，印度诗人泰戈尔、美国剧作家尤金·奥尼尔、钢琴家米沙·莱维茨基、德国作家伯恩哈德·凯勒曼、岭南画派赵少昂、海派画家符铁年、月份牌画家杭穉英等数十位中外著名人士都在其中亲笔留言，群星熠熠的留言册随着伦纳夫妇的行程被带往欧洲和美国，直至20世纪80年代伦纳夫人逝世后才被后人拍卖，几经辗转，它如今的收藏者是一位上海藏家
对解析藏族人群基因组中的大片段结构变异对高原低氧环境的遗传贡献有着重要意义。
”中国国家铁路集团有限公司工电部信号专业主管莫志松说，近20年来，我国高铁列控系统经历了从设备进口到中外联合设计，再到完全自主创新的3个阶段
在大数据与艺术结合的背后，是“智慧重庆”建设大数据智能化应用的缩影。
坐落在苏州市工业园区的纳米科技真空互联综合实验装置（NANO-X）已开始面向国内外用户开放。
本报广州10月23日电 （记者李刚、常钦）历时122天，航程近3.5万千米，我国现代化综合地质地球物理调查船“海洋六号”船完成中国地质调查局深海地质第八航次和中国大洋第五十五航次科考任务，于23日返回广州
据新华社巴黎10月22日电（记者胡雪）总部位于法国巴黎的联合国教科文组织22日公布2019年度联合国教科文组织—赤道几内亚国际生命科学研究奖获奖名单，共3人获奖，其中包括来自中国的屠呦呦。该奖项旨在奖励提高人类生活质量的杰出生命科学研究，研究主体可以是个人或机构。今年是该奖项颁发的第五届。联合国教科文组织在公告中说，中国中医科学院教授、2015年诺贝尔生理学或医学奖获得者屠呦呦，因其在寄生虫疾病方面的研究获奖。
中国煤科西安研究院应用自主研发的大功率定向钻进技术及装备在神东煤炭集团保德煤矿进行钻孔工程示范，完成了主孔深度3353m的沿煤层超长贯通定向钻孔
“在未来十年，中国火箭公司将分步分阶段的向社会募集百亿资金，用于商业火箭、亚轨道飞行器、可重复使用运载器、智能火箭的技术创新和能力建设，借助社会资本的力量助推中国航天创新力的提升，同时引导中国主要的资本力量在航天高科技领域的精准投入，培育更多的航天核心能力
在以聚落考古理念为基础的二里头文化田野考古工作取得突破性进展的前提下，将更多的精力转向以全面复原古代社会为主要目标的社会考古学探索，无疑代表了20世纪90年代中后期以来学界出现的新的学术取向和研究思路
我算了一笔账，今年我们公司享受到的各项税收优惠合计起来已达到200多万元，大大降低了我们企业研发方面的压力
这是国内首台由国家药品监督管理局批准注册的国产碳离子治疗系统。
“收音机”已接收到宇宙信息400TB，期待解开宇宙暗能量之谜。
这次发射正式拉开了北斗三号从基本系统向完整系统大步迈进的高密度发射序幕。
在300公里真实环境的光纤中完成了双场量子密钥分发实验。
高性能单光子探测器是量子调控中不可或缺的关键核心部件，也曾在国际禁运之列。
日夜不停地巡视着璀璨星河，并描绘着一幅壮阔而精细的“银河画卷”。
宿主细胞还可以通过表观修饰调控基因表达和代谢状态抵御病毒
这种爆发式的增长充分展现了新中国成立70年以来，中国突飞猛进的科研发展态势。
中国超越美国，成为高质量纳米科学研究产出的引领者
该卫星是天启星座的第3颗业务星，其成功入轨标志着天启物联网星座初步实现组网运行。
梁建英又带领研发团队，投入了时速600公里高速磁浮列车的攻关。
一个人工通用智能系统可以执行人类能够完成的绝大多数任务。
“深海勇士”探秘海底世界“船上执行非常严格的垃圾分类，绝对不能乱扔。”
为其转化利用技术的大范围推广奠定了科学基础，研究成果处于世界领先水平。
到2019年6月，“悟空”已完成全天区扫描7遍，探测并处理了66.5亿高能粒子。
我国科学家正在对西藏羊卓雍错进行首次全面的水深等深线测量
为精准寻找缺血性脑损伤潜在靶点提供了理论支持。
举世瞩目的北京大兴国际机场全面竣工，开始转入运营筹备阶段。
近期，中科院合肥物质科学研究院技术生物所吴正岩研究员课题组在柴油污染修复方面取得进展，
在卫星和深空探测器上逐渐应用的电磁推进发动机，就使用了稀土永磁材料来形成磁场。
视网膜为什么会从球壁上“掉”下来？
为了更深入地研究波粒二象性，就需要找到一个更加普适的方法来量化光子的动量变化。
航空公司公布配置的多条国内航线，地铁新机场线开始空载试运行……
6月13日，2019年全国双创活动周北京会场拉开帷幕。
为单碱基编辑技术进入临床治疗提供了重要的基础。
加深了量子系统相互作用的理解，有助于人们更好地认识微观世界的奇妙性质。
非洲猪瘟是由非洲猪瘟病毒感染家猪和各种野猪引起的一种急性、出血性、烈性传染病，被称作养猪业的“头号杀手”。
17日23时48分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号丙运载火箭，成功发射第45颗北斗导航卫星。
记者今天从河南省科技厅获悉，国家超级计算郑州中心日前获得科技部批复筹建。
记者从湖南省林业局获悉，“本土物种全覆盖保护计划”近日在湖南省湘西土家族苗族自治州龙山县大安乡发现我国新记录物种——无叶杜鹃兰。
他们的征途是星辰大海。
我国智能海洋防务装备科研水平迈入了世界先进水平。
团队成员布设在黑方台地区滑坡群附近的北斗监测系统和智能裂缝计自动发出滑坡黄色预警。
河南省猎鹰消防科技有限公司前不久刚刚研发成功的世界首台“猎鹰100型无人机灭火救援装备”，它集高层建筑灭火和抢险救援功能于一体。
未见述及采用冰作为固体火箭发动机污染（冷却、降温）处理材料。
年内至少有10台机组获批——核电大幕重启，安全仍是底线。
3月31日23时51分，长征三号乙运载火箭在西昌卫星发射中心将天链二号01星送入太空
“玉兔二号”巡视器已于3月29日20时28分成功自主唤醒，将按计划开展第四月昼工作。
由中国航天科工集团公司主导的飞云工程顺利完成了多架次自主飞行验证，取得阶段性成果。
中国、澳大利亚、意大利、荷兰、葡萄牙、南非、英国七个创始成员国在意大利罗马正式签署平方公里阵列射电望远镜(SKA)天文台公约。
据国外媒体报道，2018年企业在欧洲提交的专利申请数量，由德国工业巨头西门子在取得第一名，中国的华为则位居第二名。
出航后，远望5号船多次组织各类联调演练。
全国政协委员、中国探月工程总设计师吴伟仁3日在北京透露，明年中国将发射火星探测器，实现火星的环绕、着陆和巡视探测。全国政协十三届二次会议当日在北京开幕。会前，吴伟仁在“委员通道”接受媒体采访时作上述表
将在9月30日之前投入运营，建立国内第一个立体、无缝衔接的综合交通体系。
来源：科技日报科技日报合肥2月26日电（记者吴长锋）记者从中国科大获悉，该校郭光灿院士团队李传锋、黄运锋研究组与澳大利亚研究者合作，首次实验验证了量子导引椭球，并检验了其体积单配性。研究成果近日发表在
据中国之声《新闻纵横》报道：经常熬夜、生活不规律，是现代社会困扰很多人的问题。有很多研究表明，节律紊乱或睡眠障碍容易造成一些精神疾病，如双向情感障碍，抑郁症等的早期症状，但目前对于治疗这类疾病的有效药
世界上极少有像大兴国际机场这样4条高等级跑道同时建成、投入校验和使用的机场。
南开大学陈永胜团队引领有机太阳能电池领域研究——向太阳要能源经济日报·中国经济网记者牛瑾陈永胜教授团队人员展示制备的柔性有机太阳能电池器件。吴军辉摄▽有机太阳能电池柔性特征和该研究工作示意图。陈永胜教
新华社武汉1月18日电(记者谭元斌)我国科学家观察到单个流感病毒脱壳及基因组进入细胞核全过程，揭示了相关动态行为与机制。这一进展对于流感研究与防治具有重要意义，为开发新的抗病毒途径提供了思路。记者从中
史上最轻nreal虚拟现实眼镜仅85克，成今年CES展最吸睛黑科技之一。本报记者房琳琳摄灵动科技有限公司的工作人员展示智能随身行李箱。新华社发今日视点本报记者房琳琳当地时间1月8日，美国西部沙漠城市拉
“大考”归来！自主研发疏浚重器“天鲲号”完成全部测试9日12时30分，历经近三个月的挖泥、挖岩试验，由中交天津航道局投资建造的亚洲最大重型自航绞吸船“天鲲号”顺利返航。这标志着“天鲲号”完成全部测试，
该公司科研团队新研制的燃料电池实现了全产业链的完全自主化
我国PD—1临床研究登上柳叶刀子刊封面信迪利单抗为肿瘤患者提供了创新且高度有效的治疗模式，提升了患者用药可及性本报北京1月6日电(记者赵永新)日前，我国科学家一项关于PD—1抗癌药物信迪利单抗的临床研
视频：2018，中国铁路进入“复兴号”时代来源：央视新闻本报记者矫阳复兴号动车又将大放异彩——将在世界上首次实现时速350公里自动驾驶功能。1月2日，中国铁路总公司总经理陆东福在中国铁路总公司工作会议
近日，中国科学技术大学地球和空间科学学院、极地环境与全球变化安徽省重点实验室孙立广-谢周清研究小组对广东省南澳岛的海岸沉积剖面进行研究，揭示了该岛一千年前遭受南海海啸袭击的历史。
盘点这一年的核心技术：22纳米光刻机、450公斤人造蓝宝石、0.12毫米玻璃、大型航天器回收、盾构机“弃壳返回”、远距离虹膜识别……哪一个不夺人眼球！2018年，高新技术成果在各行各业开花结果，在提高
微软小冰和小米小爱联手发布了重大消息，宣布在2018年的最后一天，小冰和小爱同学将共同解锁一项尚未面市的新技能。
据悉，12月25日零时53分，中国在西昌卫星发射中心用长
成功将沙特-5A/5B卫星发射升空，搭载发射10颗小卫星，卫星均进入预定轨道。
中国铁路总公司、宁波市和舟山市在北京共同举行新建宁波至舟山铁路可行性研究评审会确定方案，甬舟铁路将结束舟山群岛不通铁路的历史，而且将在北仑至金塘段建设国内首条海底高铁隧道。
“有人宣传说量子什么技术马上可以走进千家万户，这是不对的，量子技术距离真正的应用还早。”11月15日，中国科学院院士、中国科学院量子信息重点实验室主任郭光灿在“中国高新技术论坛——颠覆性创新技术主题论
本报记者翟少辉上海报道导读：进博会上“新兴科技热”折射出的是中国市场拥有的巨大优势：海量的应用场景和较高的接受度。这也让中国成为众多科技公司和正在尝试数字化转型升级的传统企业所青睐的市场。首届中国国际
最大的机场甚至能起降空客A319飞机和C-17战略运输机。
大三学生研发激光烧印机：直接“烧”出字迹不再用碳粉和硒鼓，只要把所需打印的纸张放进机器里，就可以用激光炭烧出想要的字。吉林大学自动化专业大三学生张逸飞，带领研发团队将这款无污染、无多余耗材的激光烧印机
据悉，中国计划将在2019年底发射“天琴计划”的第一颗技术验证试验卫星。
大尺寸激光薄膜反射元件。中科院上海光机所供图中新网上海10月10日电（郑莹莹）中国第一支专业从事激光薄膜的研究团队在国际学术界再次摘“金”。10日，来自中国科学院上海光学精密机械研究所（简称：中科院上
增速保持世界领先创新能力持续提升去年我国研发投入超1.76万亿元（经济聚焦）制图：沈亦伶10月9日，国家统计局、科学技术部和财政部联合发布《2017年全国科技经费投入统计公报》（以下简称《公报》）。《
“复兴号超员停运”问题需防患于未然10月7日，从贵阳开往北京的复兴号G402次列车因超员无法运行，部分持短途车票的乘客被要求下车。据铁路客服人员称，复兴号列车一般不允许超员，也不会给乘客补票，乘客若有
9日是第49届世界邮政日。国家邮政局局长马军胜在世界邮政日的致辞中表示，要推进高质量发展，加快建设与小康社会相适应的现代邮政业。我国快递业务量连续4年稳居世界第一，年业务量占全球45%以上，对世界快递
全称是“轨道交通应急综合保障车”，时速可达到120公里。
据中国之声《全国新闻联播》报道，今年7月1日，我国研制成功的16辆长编组“复兴号”列车首次在京沪高铁线上开跑。时隔不久，“复兴号”又添新成员。
改革开放40年来，我国科技事业实现了跨越式发展，成为具有全球影响力的科技大国，多项指标位居世界前列。
“雪龙2”号10日下水，将于2019年交付使用，出征南北极首艘“中国造”极地破冰船有哪些过人之处新华社上海9月10日电(记者刘诗平)我国第一艘自主建造的极地科学考察破冰船“雪龙2”号10日在上海下水。
南大西洋国际海底光缆(SAIL)组织宣布SAIL海缆全线贯通。
中国成功发射两颗北斗导航卫星8月25日7时52分。，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭以“一箭双星”方式成功发射第三十五、三十六颗北斗导航卫星，两颗卫星属于中圆地球轨道卫星，也是我国北斗三号全球系统第十一、十二颗组网卫星。
据外媒报道，过去美国人大多认为中国是一个 “复制”大国，并不善于创新，但现在这样的说法可能要斟酌一下了。
原标题：嫦娥四号月球车全球征名探测器公布外观设计构型(图)中新网北京8月15日电(记者孙自法)中国国家国防科技工业局探月与航天工程中心15日在北京钓鱼台国宾馆举行仪式，正式启动嫦娥四号任务月球车全球征
人工智能正在逐渐占据所有的细分市场，它的工作效率比人类
纯度要求达到99．999999999％的电子级多晶硅终于量产。记者6日从江苏鑫华半导体材料科技有限公司获悉，经过一系列严格验证、检测，近日一批集成电路用高纯度硅料出口韩国，同时也向国内部分晶圆加工厂批
昨日，中国常驻维也纳代表团与联合国外空司在维也纳共同举办中
外媒称，本周，一颗卫星离开地球，向中国的探索者展现月球的背面。
近日，一颗即将于5月份发射的卫星成了人们“刷屏”的明星
这是中国首次在海外设立北斗中心，也是加快北斗服务阿盟地区乃至全球发展的重要环节。
备受全球瞩目的中国C919大型客机正在“闯出”更广阔的蓝色天空。去年12月17日，C919第二架试飞机成功首次飞行；按照计划，今年还将安排第三架试飞机首飞，C919将进入密集试飞阶段。（原标题：中国商
2013年，特斯拉CEO埃隆·马斯克首次提出“超级高铁”的概念
11日，中国航空工业集团有限公司新闻发言人周国强宣布，我国自主研制的大型灭火/水上救援水陆两栖飞机鲲龙AG600将于今年下半年进行水上首飞，研制工作将迎来又一重大里程碑。周国强说，2018年是AG60
每平方厘米钢板承受18吨的压力，挑战世界极端工况的超强臂架泵车是如何锻造出来的？
处理难降解废水有望不再是世界性难题本报记者喻剑摄日前，在“中广核技电子束处理工业废水技术科技成果发布会暨项目签约仪式”上，中广核核技术发展股份有限公司(简称中广核技)与清华大学联合宣布：“中国首创、世
2018年工作的第一天，由中科院沈阳自动化所自主研发的一台“海翼”水下滑翔机顺利完成国家海洋局第三研究所组织的全球变化与海洋气象相互作用专项印度洋冬季航次的观测任务。
长期以来，美国智能手机市场一直被苹果与三星独占，尽管消费者偶尔可能会尝试一下LG、HTC或索尼的手机，但苹果和三星一直是美国市场的最大玩家。但随着中国智能手机的兴起，外国媒体也开始感受到市场的转变。
其整体技术处于国际领先水平，将用于全球海洋观测计划(Argo计划)。
2017年行将结束之际，中国航天迎来高密度发射：从11月初北斗三号“一箭双星”开启北斗全球组网，到12月11日阿尔及利亚一号通信卫星成功发射，30多天的时间里进行了6次发射，平均6天就有一枚长征运载火
12月上旬，中美双方签署《北斗与GPS信号兼容与互操作联合声明》，两大卫星导航系统将实现民用信号互操作。消息传出后，引起部分读者不解：兼容有何意义？是否意味着北斗将技术拱手相让，GPS不劳而获？中科院
来自龙芯中科的官方消息称，近日，从中国航天科工集团二院获悉，航天科工集团已经完成2万余台国产化终端部署，成为目前国内自主可控信息系统最大规模的应用案例。信息安全领域的“民族工程”我国重要基础设施、信息
C919的101架机计划于明天上午10点左右进行转场飞行。
国家能源局10月31日在京举行新闻发布会。
中国商飞的国产大型客机C919(编号为B-001A)在上海浦东机场第四跑道顺利试飞！
国产大飞机C919未来使用的“长江-1000”国产发动机正在研制中
继机场线后，昨天又有20座大客流地铁车站实现手机APP购地铁单程票、线下取票。
中国第八次北极科学考察队16日结束在北冰洋公海区的最后一次CTD采样作业。
随着5G标准的临近，中国有信心支撑国内在2020年正式商用5G。
随着日前第三十三次南极考察队凯旋，中国第五座南极考察站选址工作画上圆满的句号。
海底光缆是通信的重要组成部分，但可能你并不知道，中国此前并不会制造海缆
经过9年的攻关，我国自主研制的新一代喷气式大型客机C919。
47岁的中国科学技术大学教授、中国科学院院士潘建伟，再一次站在聚光灯下。
“蛟龙”号载人潜水器29日攀登南海中部的珍贝海山，获得珍贵玄武岩样品。
今天下午15点06分，中国商飞“灵雀B”缩比飞行验证机在湖北荆门漳河机场成功首飞。
著名科幻作家、新华社对外新闻编辑部副主任韩松接受采访时表示，我国科幻电影产业目前要做的是怎么把这个利好政策落到实处，这需要包括编剧、导演、制片人、演员、特效、投资者在内的广大电影工作者，甚至是观众等在各个方面进行突破，《意见》的出台无疑会是一个非常大的推动力
面对可能打破已有科学认知的未知宇宙规则，是选择勇敢迎接，还是与其隔绝、保持现状，《群星》提出了一个宏大科幻命题
吴岩现在所在的南方科技大学科学与人类想象力研究中心，关注的话题就是想象力教育，主要做3件事：想象力的基础研究，科学前沿预测和科幻作品研发
而在刘慈欣身旁，日益展现活力的中国当代科幻创作者群体已经汇入国际潮流，大批反思科学的作品正在源源不断地问世，这是另一种殊途同归
此次，《迸发2》仅采用Steam加密。
亚马逊的新美剧版《指环王》被誉为“史上最贵美剧”
人民邮电出版社有限公司举办“科技改变中国”丛书发布会暨版权输出签约仪式
“哪吒”火了，被“哪吒”圈粉的张立也火了，不过是被气得上火的。
木兰来了！刘亦菲主演的电影发布首个预告。
《沙丘》光是台前幕后的阵容堪称业内顶配，无愧于“科幻巨著”体量。
在近现代史上，科幻作品曾推动了一轮又一轮的太空探索热潮。
在春节档上映首日即在淘票票获得9.3的高分，豆瓣评分也是8分以上
美国哥伦比亚广播公司宣布，华裔女星杨紫琼将出演《星际迷航》衍生剧女主角菲莉帕•乔治乌舰长，新剧集主要讲述乔治乌舰长与神秘31区的故事。
网飞公司终于发布了备受期待的《黑镜》电影《潘达斯奈基》。
“我知道已被忘却，流浪的航程太长太长，但那一刻要叫我一声啊，当人类又看到了蓝天，当鲜花又挂上了枝头。地球，我的流浪地球。”12月19日，电影《流浪地球》发布“创想特辑”，特辑中影片原著兼监制刘慈欣老师
据外媒报道，流行文化标志人物斯坦·李于当地时间周一去世，享年95岁。
制图：杨维思
美国科幻小说大师哈兰·艾里森（HarlanEllison，1934-2018）在本周四去世，享年84岁，作为《星际迷航》最初的创作者之一，他为《星际迷航》创作的TheCityontheEdgeofFo
据外媒报道，在一段漫长的公路旅行中拥有一本好书总归是一件好事，看起来SpaceX也想到了这点。这家公司似乎害怕坐在前往火星的特斯拉Roadster里的假人无聊于是还在车内放了艾萨克·阿西莫夫的科幻史诗
著名作者木城雪户打造的经典漫画《铳梦》真人版电影正式公布首部预告片，这部好莱坞打造的真人版电影筹备了多年，由詹姆斯·卡梅隆制片，《罪恶之城》导演罗伯特·罗德里格兹执导，众多奥斯卡奖演员倾情加盟，《移动
近年来，科幻社区对于未来有了更加积极的展望。有鉴于此，亚利桑那州立大学推出了一部全新的数字文集，它的名字叫做《愿景、冒险、逃逸速度：太空未来合集》（Visions,Ventures,EscapeVel
对于拥有7000个角色版权的漫威工作室来说，2018将是一个重要的年份。
当你决定踏上前往火星的征途前，你最好还是忘了你在地球上卧室的样子吧
所以看起来由奥斯卡影后布丽·拉尔森出演的CarolDanvers很有可能会在后
迪士尼刚刚宣布了将《星球大战9》上映时间从2019年5月延期至该年12月的消息。
他还率先抵达了一个重要的里程碑 —— 成为世界上首个完全在计算机上写作的小说家。
这是一幅名为《品钦先生与安居斯普林菲尔德》的壁画。
科学家日前进行了一场试验，他们远程入侵了试验对象的大脑，控制了它的肢体运动。
据外媒ubergizmo报道，《权利的游戏》制作方美国HBO电视网此前遭黑客攻击
《复仇者联盟3：无限战争》在7月中旬杀青，在经历了近一个月的修整后
由约翰·波耶加，斯科特·伊斯特伍德，景甜等人参演的《环太平洋：雷霆再起》。
《悟空传》昨天上映后，当天票房就已经成功破亿
《复联3》钢铁侠竟是这样拍的
自带主角光环的杰克船长，以及一群开挂的海盗小伙伴们。
20世纪福克斯今天发布了一段全新的《猩球崛起3：终极之战》电影预告。
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
在控制发货节奏的情况下，上半年，公司以水井坊品牌系列为主的高档白酒收入为7.8亿元，同比下滑51.40%，以天号陈、系列酒为代表的中端酒营收0.23亿元，同比下降42.02%。 虽然曾停止发货，但上…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
