临近双11，悦木之源、汉江山、跳动全城等十多个美妆、餐饮、健身品牌接连进驻银泰创意城，同时，场内70多个品牌上线5公里内2小时定时达服务
近日，京东集团副总裁、京东零售集团平台业务中心负责人韩瑞宣布京东小魔方将启动“造新计划”，包括与生产端与消费端共建新源头、消费新趋势等，并在“2020京东11.11全球热爱季”上推出超3亿件新品
报告认为，百度App近年重点布局知识直播，以及近期上线“购物频道”的动作，表明百度App正在有意构建从搜索、内容到商品的闭环，满足用户对资讯+消费的一站式需求
对于工业互联网打造内生的安全能力，杜霖建议，要鼓励网络安全企业与系统设备提供商、工业头部企业强强联合，开展协同创新，打造具备内嵌安全功能的设备产品，实现工业生产系统和安全系统的聚合
近日，有“国际版淘宝”之称的阿里巴巴旗下跨境电商平台全球速卖通联合河南省许昌市，成立全球首个跨境电商直播基地。这是速卖通“在全国建设10个跨境直播基地”计划的首个落地成果，也是中国假发产业带推出的第一个跨境直播基地。该直播基地占地面积约3600平方米，分为选品中心、直播中心、品牌中心和培训中心4个区域，可容纳100余个商家、20余位主播，同时开设20个直播间。成立后，基地每月将开展至少100场直播。
亚马逊周五表示，它已经向印度议会联合委员会提交了关于《保护数据法案》的书面意见书，由于旅行限制，来自海外的专家无法前往印度，这被误解为不愿意参加该委员会的会议
【环球网科技综合报道】10月23日消息，重阳节前夕，智能搜索app夸克发布“老年用户搜索报告”显示，生活问题、时尚话题均是老年人热搜关注，语音搜索、AI学习工具、智能病症查询，成就了老年人的数字新生活
辽宁作为中国重要的工业基地，近年来把发展工业互联网、5G、人工智能等“软”产业，作为驱动经济增长的主要动力，作为赋能钢铁、石化、装备制造等“硬”产业的重要途径。
本报讯记者祝君壁报道：10月18日，国家邮政局邮政业安全监管信息系统实时监测数据显示，2020年我国第600亿件快件正式诞生，距离第500亿件仅过去38天，彰显了我国快递业的巨大活力和潜力。前三季度，全国累计完成快递业务量561.4亿件，同比增长27.9%。特别是9月份，快递业务量完成80.9亿件，同比增长44.6%，增速创3年来新高，且呈现加速增长势头。当前，邮政快递业已成为支撑农业、疏通农村、服务农民的重要力量。
进入百度App“购物”频道，头部是当季的好店、好物推荐，同时在常规的商品信息流外，还有“达人直播”、“发现好物”等板块，满足不同用户的购物需求。
” 最近，你喝奶茶了吗
短视频还在向电商、直播、教育等多元领域不断渗透，影响力持续深入，推动网络视听行业格局的变化
拼多多的下一阶段，将继续致力于成为服务中国最广大老百姓日常生活的电商平台，在商品上继续为消费者创造实惠，在体验上继续让消费者体验乐趣，观察并适应中国普通人生活节奏的变化，孕育发展新的业务和模式
”有业内人士认为，盒马X会员店的开业，将会搅局以山姆、开市客（Costco）等品牌门店为代表的会员制新零售业态，而山姆配送扩区似乎也暗示着行业竞争也将更加激烈
在网上订酒店、买机票，同一个酒店房型，不同用户看到的价格不一；同一张飞机票，浏览几分钟后涨价，这一被称为大数据“杀熟”的问题饱受诟病。今年10月1日起，《在线旅游经营服务管理暂行规定》将正式施行，明令禁止在线旅游行业利用大数据“杀熟”行为。今后消费者再遇到类似的情况，将有法可依。不论是传统的线下经济，还是互联网时代的线上经济，价格公开透明始终是基本的市场准则。
据介绍，百度好奇夜不仅全方位、多场景融入了AI、智能搜索等百度尖端技术展示，还将百度移动生态的优质内容创作者们推上了全民舞台，与明星们同台演出，更有数十位顶级流量明星共同演绎百度App等产品带来的新时代生活方式，全面刷新了外界对百度产品的认知
近日，教育部等6部门印发《关于联合开展未成年人网络环境专项治理行动的通知》指出，要加大对“祖安文化”等涉及未成年人不良网络社交行为和现象的治理力度
在第二轮问询回复中，针对“民间借贷利率司法保护上限”、“金控准入管理”等外界高度关注的政策新规，蚂蚁集团回复称，蚂蚁在持续经营中始终坚持三个原则：普惠、开放平台模式、守正创新
报告指出，互联网理财平台培养了下沉人群的理财习惯，其中，三线及以下城市和农村的“小镇青年”理财人数年增长14.13%，高于城市青年3.34%的负增长
据饿了么消息，9月4日，饿了么联手支付宝上线了“次次省”，用信用担保来解决美容、美发、亲子、健身等生活服务消费中，广泛存在的预付费信任难题。“您充值1000元，可以赠送200元，本次和下次消费，都有折扣。”在外消费，这是常听见的一句话。美容卡、健身卡、洗车卡，几乎人人手中都有一两张储值卡。预付式消费行为是指消费者先支付价款，经营者在以后一段时期内分次向消费者提供商品或服务的行为。
在疫情防控常态化背景下，患者在线就医的需求凸显，‘医鹿’将持续聚焦用户的就医痛点，深耕服务质量，全面优化用户体验，提供更优质的专业医疗服务
根据报告，网约配送员有着职业定义，是指通过移动互联网平台等，接收、验视客户订单，根据订单需求，按照平台智能规划路线，在一定时间内将订单物品递送至指定地点的服务人员
以此为契机，为提升社会各界尊重原创、保护文字版权的意识，在文字版权保护工作委员会指导下，阅文集团联合人民教育出版社、外语教学与研究出版社等传统出版社，掌阅、中文在线等数字内容版权方，以及QQ浏览器、百度搜索、搜狗等搜索引擎、浏览器平台，共同发起“文字版权保护合作”联合宣言，建立正版内容保护机制
阿里巴巴集团副总裁兼考拉海购CEO刘鹏对考拉海购的定位十分明确：考拉将成为阿里经济体中的首个会员电商平台，满足新中产的生活消费需求
依托数字科技为夜市街区的中小企业和个体经营户赋能，通过大数据分析街区周围居民的消费习惯，为商家提供经营建议，提升管理效率，让整个夜市在“阳光”下运转，确保相关部门在管理夜市时有据可依，有路可循
LazMall是2018年Lazada平台推出品牌商城，目前有超过18000个国际和本地知名品牌入驻，满足东南亚的消费者对于更高品质和服务的消费需求
美国能源部方面称，量子互联网利用量子力学定律，能比现有网络更安全地传输信息，“几乎不可破解”，未来将对科学、工业以及国家安全的关键领域产生深远影响
据悉，这一新设立的职位将全权负责制定PayPal在中国的长期发展战略，以及全方位执行计划的实施。邱寒将直接向PayPal执行副总裁兼首席战略、发展与数据官欧保和(Jonathan Auerbach)汇报。
作为全球首款以C2M商品作为核心供给的购物APP，淘宝特价版背靠阿里巴巴经济体大数据、云计算、IOT等数字化能力，精确洞察8亿消费者市场的需求，并整合阿里供应链和金融服务，为外贸工厂转内销提供全链路数字化服务
几天前，另一位顶尖制作人Mai也使用唱鸭制作了一首Beats作品《Rainy Day（Run Away）》，引发数万说唱爱好者在线Rap
8月4日首日，天猫新品创新中心将联合淘宝大学，给中小品牌“开小灶”，从新品、消费者、品牌的运营层面，使品牌了解数字化孵化、运营新品的思路
据了解，苏宁易购将和微博在明星娱乐、体育赛事、电子竞技等领域深入打通，展开内容生态以及商业转化的合作，并在用户链路上实现无感转化
随着“啡快”服务接入，点星巴克外卖、到店自取都能在饿了么上找到
”据了解，今年蓝骑士驿站迎来全面升级，除新增6000多个站点外，蓝骑士驿站也会尽可能为骑手提供除休息外的服务，比如手机充电、免费水果、福利餐等
大麦“平行麦现场”自制的《郝云超级在线演唱会》、《欧阳娜娜生日会节选》、音乐剧《一爱千年》、《麦克白》、原创歌剧《马可·波罗》等多个热门剧目被推荐“值得N刷”，同时，“在现场”板块还推出了视频花絮、演出片段、粉丝评论等PUGC内容，帮助用户快速锁定心仪演出
视觉中国供图主播看似门槛低，其实学问也很深，要知道如何运营粉丝，如何撰写直播剧本，明白在不同的时间段介绍不同的产品，应该从哪些方面对产品进行挖掘。本报记者张盖伦近日，浙江省制定的《电子商务直播营销人员管理规范》出台，这是国内首个针对电商主播的相关规范，它明确了电商直播营销人员的基本职责和底线。
”7or9、Lost in echo，碧捷集团旗下雅萌、NuFace、simple pieces、Daily Lab等美妆时尚家居各品类的新品牌也正在通过小红书平台上的多元方式触达用户，快速成长
为品牌建设和用户共创新产品、新玩法的阵地面对95后、00后消费群体的成长壮大，和平台用户对多元化生活方式的需求，小红书越来越明确将为更多生活方式品牌建设更加完善的主阵地
”下沉市场价值战：聚焦好商品、好服务、好价格为了推动县镇市场消费升级，张近东提出要将好产品、好价格、好服务下沉到县镇，让苏宁通过线上拼购、线下零售云，全面覆盖下沉市场消费者的各类需求、各类场景
”卫岗说，通过直播活动，不仅让德宏被广大网友熟知，也帮助了贫困少数民族地区农产品上行，助力德宏经济高质量发展
闫怀志解读，手机APP违法违规收集个人信息或是窃取用户信息，主要途径有以下两种：第一种是未明确告知而收集信息，例如有些APP在收集信息之前未予明示，有的干脆玩起文字游戏诱导用户同意
“安全是网约车、顺风车最基本的服务，这两项标准的颁布实施，是行政法规规章、国标行标实施安全管理的重要补充，填补了网约车和顺风车安全标准的空白，有望推进网约车、顺风车平台企业全面加强安全工作，使网约车、顺风车平台企业实施安全管理有据可依、规范实施，全面提升共享出行行业安全工作水平
”近期，未成年人在游戏平台和网络直播平台的较大金额消费案件频发，尤其在疫情网课期间，未成年过度虚拟消费案件爆发式增长，但家长发现后依法找平台退款维权却成了难题
与消费者对电商直播新业态、新模式的积极响应和包容相比，部分直播带货平台却“恃宠而骄”，利用相关法律、规则与标准暂时缺席的漏洞，大肆转嫁行业集体试错的成本；有些直播带货言而无信、“忽悠”第一，责任意识、品质意识缺失，亟需规范化和职业化中消协近日发布的“618”消费维权舆情分析报告称，当前直播带货火爆，各方关注的问题也很多。在中消协的这份报告中，电商直播市场暴露出许多被吐槽的问题。
淘宝特价版是全球首款以C2M为核心供给的购物软件，自3月26日上线以来，就建立起帮助外贸工厂转内销的长效机制，中国科协旗下“科创中国”、高铁电视近期分别与淘宝特价版达成战略合作，助力产业带数字化新基建，带动外贸工厂转型
”此次调整后，黄峥将花更多时间和董事会制定公司中长期战略，研究完善包括合伙人机制在内的公司治理结构，努力从制度层面推进拼多多再上台阶，逐步成为有国际竞争力的公众机构
不少电商企业都出台了针对高校毕业生的招聘计划
6月23日，拼多多联合泰王国驻沪总领事馆开启直播，泰王国驻沪总领事飒丝黎·丹绲拉、商务领事庄艳兰化身“全球好货推荐官”，联手推荐榴莲、山竹、椰青、龙眼等泰国标志性水果，并现场制作泰国椰子冰沙和龙眼水，为拼多多用户带来一次极具异域风情的直播体验
受疫情影响，柜姐的工作没了，刘强回到国内成为一名线上主播，在速卖通上向美国黑人消费者推销中国假发，1小时最多能挣3000美金
记者梳理发现，近期多地明确提出要打造“电商直播之都”“直播经济总部基地”，并将电商主播列入人才引进政策，出台一系列相关人才培养扶持政策，掀起一波发展电商直播经济的热潮
百度搜索大数据还显示，近90天，“直播带货技巧”的搜索热度环比攀升541%，“电商直播带货”相关话题搜索热度排行TOP10中，有6席是关于直播带货的技巧学习。
”王鹏说，“近日，由于众多企业和单位密集使用远程会议系统，给服务器造成巨大压力，一度导致一些线上办公软件崩溃
6月17日，苏宁易购打造的明星天团将开设“超级买手”直播间，为消费者带来超低价商品和优质服务
在音乐人合作方面，“平行麦现场”倾向于对现场表演制作有升级意愿、对表演模式有创新想法、有代表性音乐作品的音乐人进行合作，希望双方通过互联网化的思维创意为观众打造全新的在线演唱会观看体验
这是继三八女神节，跟兰蔻专柜导购淘宝直播4小时，银泰直播间冲上排行榜第一之后，再次空降银泰&兰蔻直播间
目前，各行业都在纷纷布局直播领域，如何带给观众更高品质、更具沉浸感的直播体验成为更高层面的考虑，相信随着5G以及千兆宽带网络的快速发展与普及，融入VR直播技术，社交互动元素不断升级，4K花园将为用户带来更具沉浸感的交互式直播电商体验，同时，也将在超高清技术应用场景、大小屏联动及多元化商业模式上进行更深度的探索
自6月1日起，京东线下的12000家京东家电专卖店、京东电器超级体验店重庆店、700多家京东五星电器连锁店、400多家京东电脑数码专卖店、300多家京东之家，以及全国范围内的京东7FRESH七鲜超市、七鲜生活、七范儿门店在全国各地同时齐庆“京东618”，与京东线上平台形成了全渠道联动，赢得了消费者的热捧
通过加快精品自研游戏出海脚步、深化全球IP巨擘及游戏厂商战略合作、入股全球知名游戏工作室等方式，网易游戏的国际影响力不断提升，成功扛起了网易全球化征程大旗
适配高单价商品、高品质服务的需求，蜂鸟即配作为银泰“定时达”的合作方，对配送员的服装、背包进行了一次“装备升级”，目前这套装备已经在杭州西湖银泰试用，之后将大规模扩展
“在商业银行与支付机构实现互认互扫的基础上，进一步扩大到全行业的互联互通，包括支付机构间、清算机构间等，实现全行业统一的条码支付业务标准，能给商户和消费者提供良好的收付款体验
全国政协委员、安天董事长、首席架构师肖新光近日接受《环球时报》专访时表示，网络安全审查是主权国家在网络空间保障国家安全的通行办法，美国网络安全审查体系最为系统、严格和完备
电影通每月一次的“文娱礼包”中，还包含天猫魔屏、天猫魔盒、虾米、天猫超市、盒马、高德、饿了么代金券、满减券等多种阿里生态权益
同时，网易创始人、CEO丁磊随同聆讯后资料，发布了公司上市20年来的首封致全体股东信，表示网易正准备在香港二次上市，将“网易”品牌带回中国，但同时将继续坚定推进网易的全球化战略
5月28日，天猫618宣布开启3D购物时代，首次将3D购物技术大规模应用于宜家等100个商业体，消费者可以在手机上逛商场，所见将与亲临现场近乎一样
该产品通过识别有漏洞的资源、检测可疑行为以及阻止恶意活动，从而帮助网站抵御诸如Web数据窃取、表单劫持和Magecart攻击等JavaScript威胁
记者从支付宝里看到，这款新上的三年期存款年化利率在3.79%，方便的是，即使用户之前没有工行卡也能在线开户后完成购买
在疫情期间，许多社区场所被隔离封闭，包裹上门配送中断，这期间菜鸟驿站作为最后一公里物流解决方案，运营着由社区驿站、校园驿站和智能自提柜构成的终端网络，继续提升了快递的配送效率
有外国论坛用户反馈称遇到无法打开应用程序的Bug，受影响的iPhone和iPad用户在尝试打开应用程序时收到“此应用程序不再与您共享”的消息。
”Great Asia是一家工贸一体的外贸商家，每年都会参加线下展会，以获取比较大的项目订单，“线上展会这种新模式，我们本来没抱太大希望
非美国通用会计准则下，归属于虎牙的净利润为人民币2.63亿元，同比增长100.7%达到新高，连续十个季度实现盈利
助力婚庆行业多元化，花椒直播将搭”婚庆平台“4月18日的花椒直播“云婚礼”为婚庆行业打开了困局，从技术支持、内容策划、直播实现、互动设计等层面为传统婚庆行业找到全新思路
此类新职业的发布，为中国数字经济新业态的持续发展注入新动力
5月18日，天猫海外发布文创出海计划，通过全球包邮服务、IP跨界合作、数字化选品、全球分销平台四大举措助力中国文创出海
5月15日消息，今日丰巢智能柜微信公众号发布《关于用户服务调整的说明》，丰巢致歉并调整服务，免费保管时长由12小时延长至18小时
这封《关于顺丰与邮政的智能快件箱业务涉经营者集中需申报的情况反映函》由中闻律师事务所的王维维律师、金顺海律师(中闻所执委、反垄断领域专业律师)和杨帆顾问(行政法专家、法学博士后)联合签名发起
5月13日，为了让全国3亿慢性病人群获得保障，相互宝对外正式发布了独立的“慢病互助计划”
会上，百度集团执行副总裁沈抖强调，百度移动生态的核心是信息和知识，今年百度将重点打通多个百度系产品，让创作者一次创作就能连接10亿百度系用户，同时以智能小程序等为核心抓手进一步深耕服务能力建设
黑名单将劣迹主播请出直播行业，拉紧行业规范的第一道防线，是网络环境的强力清洗剂
不仅寄得快、送得到，菜鸟裹裹国际寄件还可实时查看物流详情，了解快递进展，100%赔付承诺也带来安全放心保障
“1位州长和9位市县长组团上拼多多直播，为黔西南农、特产品代言，创下了拼多多市县长助农直播开启以来的新纪录”，拼多多新农业农村研究院副院长狄拉克表示，以黔西南“农、特产品线上大联播”为起点，拼多多将利用“超短链”“社交电商”等创新农产品流通模式，基于平台5.85亿消费者优势，持续助力黔西南政府开展扶贫工作
百度搜索发布的大数据显示，五一期间“酒店预订”、“景区门票”热度分别环比上涨75%和102%，热门旅游目的地仍是大家首选。
无接触、效率高、主动性强，以“非接触式”服务为代表的公共服务新模式，不仅能够实现服务资源利用最大化，也能让服务链条变得更加公开、透明、可追溯 近日，笔者驾照到期需要更换
微信朋友圈、公众号、小程序等不同形态的流量触点，能够促进零售商品购买信息、使用体验等高效传递，为电商经营带来新契机 ●浙江建德居民刘阳—— 好商品和朋友分享 “如今香椿芽是应季菜，单价较高
微软已经向Windows 10用户的微软商店发布了新的免费壁纸主题包，原本发布免费壁纸是微软每周都会做的常规工作，但今天这套主题包的名字很有意思：《呆在家里》， 另一组主题则展示了正让我们以宅家的方式遗弃的世界又是如何优雅地恢复原样，是的，像以往一样自由出行离我们很近，但又很远

为全力做好今年“五一”假期安全出行保障工作，进一步为广大用户提供平安顺心的出行服务，滴滴出行积极配合主管部门，部署“五一”假期安全保障计划，扎实做好各项保障工作： 1. 滴滴将继续严格要求并监督平台司机，全程佩戴口罩、每日上报体温、车内勤消毒勤通风
结合聚好看教育K12阶段的课程点播活跃时间，选择校外辅导班的家长们或许有更好的选择：“云开学十二时辰”，孩子们的文化课和体育课在聚好看教育上实现了无缝衔接、一站式配齐
新华书店在饿了么“批量”上新30家门店送图书外卖，实体书店逆势拥抱数字化时代已经到来
” 市场空间崛起 迎资本热潮 微医集团品牌部总经理张贵民表示，此次疫情后将催生互联网医疗的发展，医院、医生更加重视线上服务，会扩大在线诊疗的服务人群和服务项目，互联网医疗行业会真正进入一个加速时代
曾经，实体书店在电商碾压式的价格战中生存下来，靠的是读者对线下空间的共鸣，以及书店提供的选品和活动
对于网友关“服务器减压”增压的疑惑，其实，百度网盘此前也指出，用户激励计划使用的是点对点(P2P)传输技术，可以改善用户在线观看视频的体验和移动端下载速度，而且P2P传输技术已非常成熟并广泛采用，安全性完全有保障。
数字农业基地是盒马农产品安全和新鲜的基础保障，也会逐步发展成盒马村，让优质新鲜蔬果实现产地直发，盒马鲜生天猫旗舰店还推出“100分”“时令地图”栏目，联合淘宝、天猫、聚划算、天猫农场、阿里妈妈、淘宝直播等，让消费者吃得更安全、更有品质
截至2019年Q4期末，趣头条平台入驻的专业新闻媒体同比增长126.2%，自媒体同比增长56.5%，日均内容发布量达同比增长12.7%，其中，视频同比增长高达187.7%
4月15日，淘宝旗下的淘小铺宣布启动“凡星计划”，帮助每一个普通人在淘小铺一键创业，未来一年，将帮助10万名残疾人士创业，预计每个人每月将能赚1500元生活费
”当天公布的《阿里巴巴春雷计划2020》出台五大方面16项扶助措施，包括外贸升级线上突围、助力外贸开拓内销、打造数字化产业带、智慧网络助农兴农、金融支持“再扶一把”
志翔科技联合创始人、产品副总裁伍海桑介绍，2016年“美国断网”事件、“德国断网”事件开启了物联网设备被大规模利用攻击网络的先例，随后，小到摄像头、心脏起搏器，大到国家电网、核电站，都成为黑客攻击的目标
报告显示，电商企业在未来一年预计招聘需求上，在被调查企业中，暂无规划，根据企业实际发展情况招聘的占19%。
Dark Sky于本周二宣布，将继续在App Store中出售其iOS应用程序，但取消对其Android和Wear OS应用程序的支持，并且将不再为其API服务进行新的注册
”昆明地铁相关负责人表示，区块链电子发票与腾讯乘车码深度结合，实现了“乘车+支付+开票”一体化业务闭环，流程的简化、成本的降低，加上区块链电子发票平台的即时统计和分析功能，大大提高了发票数据利用率和管理效率，有效提升乘客乘车体验
3月30日，作为中国最大的农产品电商平台，淘宝正式发布村播计划2.0，2020年将联合山东、河南、浙江、江苏、湖北、广西、海南、重庆、陕西、江西、河北、云南、广东、山西、辽宁、福建等16个省区市的商务和农业部门，共同孵化20万新农人，通过直播带货农产品销售额，将达到150亿
标准首次提出了互助平台的“四要一不要”原则：要实名制度、全程风控、审核独立、公开透明，不要资金风险
3月25日，在社交媒体上拥有全球最多粉丝的网红美妆品牌HUDA BEAUTY赶来天猫国际开店
3月25日，腾讯云宣布与新希望成立合资公司，战略布局农业互联网、智慧城乡等领域
”据环球网科技此前报道，近日，亚马逊已宣布，在意大利和法国站点暂停接受消费者对非必需品的订单，来保证新冠疫情相关物资的优先配送
百度发布《六大线下行业复苏搜索大数据报告》（以下简称“报告”），通过聚焦汽车、旅游出行、生产制造、房产装修、招聘、企业服务六大行业的搜索趋势变化，以大数据的视角展现了线下行业的复苏情况。
此前，软银集团在周一表示，将出售或套现至多4.5万亿日元(合410亿美元)的资产，以回购2万亿日元的股票并减少债务
B站官方发布“AV号全面升级”公告称，为了保护信息安全，容纳更多投稿，维护UP主的权益，自2020年3月23日起，AV号将全面升级为BV号。
免费支持302方同时在线3月初，中国人民大学信息分析研究中心和界面商学院联合发起的《企业健康复工与经营情况调查》显示，疫情期间企业员工使用了钉钉等各类在线办公软件的诸多功能，其中视频会议、健康打卡和在线文档分别以32.3%、27.7%和16.2%的得票率，高居“最受好评榜”前三位
此前欧盟内部市场和服务专员蒂埃里·布雷顿（Thierry Breton）对外表示，由于冠状病毒疫情的流行，迫使人们将更多的日常活动转移到了互联网上，其吁用户“在不是必须看HD视频的情况下，请观看标清视频”
P40拥有一块6.1英寸直屏，前置同样是3200万像素自拍镜头，背部是徕卡超感官三摄，组合为5000万像素主摄、1600万像素副摄以及800万像素长焦（30倍数码变焦），XD Fusion Engine图像引擎加持
近日，神州租车App7.0版本焕新上线，新版App界面全新升级，新增帮助Ta人下单、Ta人代付、自助修改、取消订单、换车等五大亮点功能，并利用大数据分析及人工智能技术，优化预定、取还车流程，进一步提升用户体验
“触漫本质上是在做动漫教育，而非游戏”2016年，有一位名为“王丫头”的触漫用户，因为一次Q群聊天，偶然得知触漫APP可以零基础制作漫画，抱着尝试的心态创作了第一部触漫作品。
互联网平台入场在3月10日举行的2020支付宝合作伙伴大会现场，蚂蚁金服CEO胡晓明宣布了支付宝升级为数字生活开放平台，聚焦服务业数字化的新战略目标
【环球网科技报道 记者 王楠】据外媒报道称，亚马逊(Amazon)周一表示，现在开始它将向其他零售商出售无人便利店Go系统(cashierless technology)，也就是它所称的“Just Walk Out tech”技术
【环球网科技综合报道】3月10日，宜家家居（IKEA）宣布正式入驻天猫，开设全球首个第三方平台的线上官方旗舰店
报告还显示，52%的女性在家也会坚持锻炼，使用在线运动工具成为女生的首选，占到41%，另有35%的女生会参考图片、短视频等锻炼技巧，帮助自己制定有效的健身计划，同时他们也会更好的利用家中简单的锻炼器械，例如哑铃、呼啦圈等，在“宅”的期间帮助自己保持良好身材。
中关村在线消息 ：今日字节跳动副总裁、飞书负责人谢欣针对微信全面封禁飞书并指控拉取关系链一事，在微头条上回应指出飞书不存在微信登陆的选项，飞书里的信息和文档也都不支持直接跳转分享到微信，不存在拉取微信关系链一说
根据《规定》第二章第六条，网络信息内容生产者不得制作、复制、发布含有歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的内容的违法信息
王洪波是云南省腾冲市第一职业高级中学珠宝商务系主任，据他介绍，2018年学校开设了淘宝直播课程，首届40多名参与淘宝直播培训的学生在今年迎来毕业，已在2月全部提前找到工作
30万小时海量课程，4000万用户受益海信聚好看教育是专业的互联网电视在线教育平台，内容紧跟小初高教学大纲，各学年段科目齐全，均由名师授课，保证孩子在家功课一样不落
美妆行业的品牌上新是最积极的， 韩妆界的“扛把子”3CE在天猫首发了新品烟管口红，一天就爆卖了近12万支，为旗舰店带来了超过70万新客
尼尔森发布的《观众汇总报告》(Total Audience Report)显示，截至2019年12月，美国传统有线电视和流媒体服务上有646152个独特的节目可供观众观看，比2018年增加了10％。
作为新经济企业的代表，电商公司被资本市场寄予了较大期待，从根本上说，是因为电商平台深刻地改变了人们的生活

关掉Facebook活动工具：  Facebook去年发布了一个允许用户查看和控制自己关掉Facebook活动的新工具
1月22日，中国新经济研究院发布《中国新年俗发展趋势报告》，集五福、云拜年、抢红包、全家游被票选为21世纪“新四大年俗”
通知显示，物流、苏宁帮客、苏宁快修、以旧换新等服务内容，电器店、家乐福、零售云、红孩子门店、极物等线下业态都确保不打烊、不涨价
调研显示，相比其他人群，90后更接受菜鸟驿站和快递柜，对自助式的服务接受度高，原因包括免费保管、找件省时、安全不容易丢件等
1月15日消息，记者从腾讯方面了解到，微信团队方面表示，目前微信灰度测试订阅号付费能力，符合条件的运营者可以前往公众平台开通付费功能。
原产地直采减少流通环节、通过村播创新营销和提升农产品附加值，2019年，淘宝天猫在多个环节进行了帮扶农民脱贫的探索
【环球网科技综合报道】1月8日，沃尔玛中国正式对外公布过去一年取得的成绩：全渠道线上线下销售规模保持三位数增长，拥有数字化顾客超过5000万，“沃尔玛到家”O2O业务平均月销售增长突破60%，沃尔玛社区店客流和销售均为双位数增长，山姆会员商店卓越会籍一经推出即在部分城市实现20%的渗透率，三大自有品牌商品销售占比稳步提升，未来5至7年将在中国新增500家门店和云仓
”支付宝集五福产品经理冠华已经连续五年没有陪伴家人一起过除夕了，让更多的家庭感受到集福带来的好运，成为了他心中的小执念
以英语课为例，大米网校首次采用大小班结合的方式，即通过大班课夯实孩子的单词语法基础，提升读写能力，同时辅以一对六小班课提升听说能力，这也弥补了目前大班课模式无助于孩子英语听说能力提升的缺憾
据悉，扩招主要集中在产品技术、商户服务、城市业务运营等岗位，以适应业务高速增长的需求，推动本地生活服务行业更快地数字化升级
可见，绝大部分人想靠着当“网红”实现自己的发财梦是不现实的，他们成为不了下一个李佳琦、李子柒
同时滴滴表示，近期通过自查发现，新司机的准入流程存在一些不完善的地方，平台也未充分进行风险提示和教育，可能导致有司机师傅被个别高利率“以租代购”及民间借贷、高额违约金和阴阳合同等不法手段坑害
年货节会场里，处处可见阿里助农模式的不断创新：例如，天猫农场“种”数字基地水果背后，阿里助力农业实现产供销全链路数字化
截至2019年6月底，阅文集团已拥有780万位作家、1170万部作品储备，除了平台作家的持续原创优质内容创作外，在内容引进合作业务层面阅文也居行业前列
这也标志着，继电脑数码、家电、通讯之后，京东的商超品类凭借其便捷服务和卓越品质再次成为了中国消费者的首选，不仅全面赢得了消费者的信赖，也为中国快消品行业消费升级、扩大内需和快速增长注入强大发展动力
12月23日消息，滴滴顺风车今日9点在北京等5城恢复服务，试运营期间免信息服务费。
据悉，目前，腾讯视频宣布VIP基础上实行二次付费点播，即腾讯视频会员可提前看6集权益不变，不愿意一次性买断的会员可选择3元每集的超前点播权。
日前，记者从社交媒体了解到，中国人民武装警察部队官方微博@中国武警 正式开通上线。
据了解，今年，百度开设了包括年度关键词榜、年度事件榜、年度泪点榜、年度流行语榜、年度热议榜、年度科技榜、年度沸点人物榜、年度电影榜及年度沸点明星等在内的13个榜单，综合呈现了网民2019年在各个领域中最关注的焦点议题。
网红直播带货模式与其他购物方式的对比分析 从国金证券研究所的分析来看，网红直播带货是四方共赢的模式，具备效率和长期性，其特点就是高性价比和“爆量”，主要表现在以下三个方面： 1、对于电商平台来说，网红直播带货并没有消耗粉丝，反而通过低价和优惠增强自身的流量能力，这也进一步决定了强者恒强的生态结构
商品制造和流通由外贸逐渐转向内需，制造商需要电商解决工厂品牌认知度低、订单需求不稳定、库存积压等众多难题，实现集体转型
“电商的竞争从来都很激烈，我们当当不是天生的强队。但这20年里，我们还会继续用自己的力量，打造一个文化和科技结合的豪门。”
今天，百度发布“2019年度十大流行语”，其中，996、盘他、雨女无瓜、不忘初心、柠檬精、断舍离、我太难了、好嗨呦、硬核、社畜十个词登上榜单。
相应地，对商家来说，如何双平台布局，孵化新品牌，更有效地触达中国消费者，成为新的机遇
”中国交通运输协会副会长兼秘书长李刚表示，万顺叫车发起了“包机送大湾区建设者返乡过年”的公益活动，将企业责任和社会责任相结合，希望万顺叫车可以公开公平公正地组织好活动，让建设群体可以更多体会到社会的关怀和温暖，也体现企业的社会责任感
依托腾讯在人工智能、云计算等领域的技术优势，该平台将以优质教育AI能力和平台服务，助力教育服务商、开发者、软硬件厂商，打造丰富的应用与内容生态，并向管理机构及学校输出一体化的智慧教学解决方案
网络暴力，大多是非理性的情绪攻击
据多家媒体报道，我国首部针对儿童网络保护的立法——《儿童个人信息网络保护规定》将从今年10月1日起施行。该规定明确，网站收集儿童个人信息，要征得监护人同意；还首次明确“儿童”是指不满14周岁的未成年人。如今，互联网已经与儿童的生活、学习密不可分，然而对儿童个人信息的网络保护却未能被真正重视。一方面源于家长的疏忽，另一方面则源于各类信息陷阱、监管的疏漏等。
郑万春中国民生银行行长市场调研发现，目前国内市场上支持二维码的手机APP超过400个，背后对应的是已经和即将上线的近10种二维码支付标准，部分市场参与主体通过四层体系的二维码标准，建立竞争壁垒，导致用户手机APP和商户的码标之间通常无法互认，用户需要切换手机APP，这影响了消费者的支付体验。
日前，戴望舒82岁的女儿戴詠素已经起诉平台，认为父亲遭受到严重侮辱，要求删除侵权文章，公开赔礼道歉，并索赔精神损害赔偿金1元
历时30多小时、近20,000公里的飞行后，家乐福联合苏宁线上超市首批直采的来自智利的新鲜车厘子顺利抵达中国
下一步，要始终坚守“支付为民”，秉承开放、合作、创新、共享的发展理念，推动便民工程更好地服务于实体经济发展和社会民生改善
据悉，京东数科和华夏基金还将在资产组合管理、风险管理、投资研究、客户服务等方面开展全方位合作，增强新技术在基金行业中的更多应用，推动科技与资管业务的深度融合，提升彼此的竞争力
随着阿里本地生活“新服务”战略的提出，商户个体的价值被越来越重视，“江湖封神榜”的推出，既让它们有了全新增长、尝鲜数字化的可能，也让它们首次拥有了定义美食标准的“话语权”
对于熟悉B站的小伙伴来说，这个节目可以说是“画风诡异”，因为它把三种“八竿子打不着”的文化形式全部揉进了这个3分多钟的小视频里——VOCALOID语音调教，漫威电影元素服装和京味传统曲艺京韵大鼓
”阿里创新业务事业群智能营销平台总经理赵婷表示，在流量高效识别与获取、用户沉淀与深度运营两方面，以全链路营销提升投放效率，为品牌带来更为长效的价值积累
参保人通过微信搜一搜“我的医保”微信公众号或“微信-城市服务”就能激活个人专属的医保电子凭证，一部手机就可以轻松完成医保支付国家医保局相关负责人介绍，医保电子凭证是医疗保障信息平台中参保人的唯一标识，是打通医保线上服务的金钥匙。
在“回家”的历史时刻，阿里巴巴选择让客户站在舞台中央——正如2014年邀请客户代表赴美敲钟，这次香港上市，敲响上市铜锣的也不是阿里巴巴管理层，而是10位来自全球各地的生态伙伴
”如今，沙县邮政分公司借助已建成的物流体系，积极打造“快递共享平台”，实现免费派件及平价揽件，张建华从此多了一个更为廉价的物流选择
据《白皮书》研究显示，跨境电商出海市场潜力巨大，天猫海外正以天猫作为主引擎，在阿里巴巴核心电商板块的基础上，将天猫生态模式逐步复制落地到全球各个市场，目前已服务超过100000个品牌商家及千万海外华人消费者
香港公开发售部分，截至20日散户认购超额已逾40倍，冻结资金约1000亿港元，超过中手游(00302)的709.49亿港元，成为今年港股新股“冻资王”
直播间带货的网红主播们，为避免多种法律风险，应当遵守以下七条：不代理药品、医疗器械、保健食品，谨慎代理关系消费者生命健康的商品或者服务
镜头记录“双十一”包裹 看看你买了啥
”新中台：城市服务业跨越式升级的核心动力有了新工具、新价值，饿了么口碑不仅要成为本地生活商家经营首选，“通过新服务战略，未来要做现代服务业的中台，成为城市服务业跨越式升级的核心动力
5亿剁手党享受到购物狂欢的乐趣，其中，也包括那些“不方便的人”。
携程2019年第三季度财报数据显示：受益于产品覆盖度在全球的拓展，携程住宿预订营业收入为41亿元，环比增长21%
“双11”“买得多、送得快”背后，是快递行业推动物流和供应链数智化升级，大量预售商品已经提前下沉，这些订单近九成都可以当日或次日送达：在仓内，菜鸟在无锡上线中国新一代智能仓，超千台机器人联手发货能力提升60%
您的快递正乘飞机、搭高铁飞奔而来
通过双11，可以观察和预测出中国经济的发展趋势。
2019天猫双11以2684亿收尾。
天猫双11当天购买的进口订单清关量突破1000万个，“秒级通关”再次刷新纪录。
，把双11新鲜出炉的包裹第一时间送达。在这些城市，消费者一边吃早餐一边拆快递，迎来新的一天。
1499元飞天茅台、便宜1111的iPhone 11 Pro，“硬通货”即将在这次天猫双11迎来爆发。

今年的猫晚将打破观众对室内场馆的想象，首次在室内晚会中综合使用移动舞台和人阵。
百度文库与首都版权产业联盟等单位联合推出版权保护“文源计划”，为内容创作者提供版权认证、版权扶持、版权保护的全链条服务。
双11的重要仪式“天猫双11狂欢夜”(简称“猫晚”)的群舞部分也验收完成。
具体来说，非会员在电脑端或手机端下载文件时可试用 1 分钟极速下载，试用结束后如果系统判断其网络环境支持高速下载，则会弹出「延长加速时间」提示，可选择的套餐有单次（即加速5分钟），闲时（0点-20点）1.9元，忙时（20点-24点）2.9元
除群星闪耀以外，女排也确认加入。
从中国的天猫双11当中有大量值得学习的内容。
天猫双11公布了官方爆款清单，为消费者们划出剁手重点，节省500亿。
用户规模同比去年提升37%，超过北京16%、上海9%、杭州11%的同比增速。
两款全新营销工具——Joker(巧客)和Vingo(梵高)，初次亮相。
线上用户达2400万人的樊登读书会是最早以线下为核心场景的阅读品牌，目前在全国拥有200多家复合业态实体书店，全年线下活动超过7万场
速卖通“质造家”项目将辐射速卖通整个家居家装行业
预售首小时天猫国际交易额同比增长113%，1小时47分钟超过去年全天的成交。
券包的形式拉长了用户的消费期限，双11的给力优惠得以囤积、延续。
双十一来了，现在门店和超市也有“贵就赔”服务了!
与往年相比，今年领先科技成果的征集内容更加多元化。
在大会全体会议演讲中，李彦宏首次提到“智能经济”新趋势。
但在支付宝上线澳门电子钱包之前，澳门居民若想使用移动支付，得先拥有内地的手机号和银行卡
仍有8.8万只宠物在线等(被)约(催)会(婚)。
它诞生的目的是让阿里巴巴沉淀20年的能力形成一个整体对外输出，包括品牌、商品、销售、营销、渠道、制造、服务、金融、物流供应链、组织、信息管理系统等企业运营中的11大商业要素，系统地帮助客户实现数字化
▲创业团队代表在“直通乌镇”全球互联网大赛·以色列站进行项目路演在随后进行的路演环节中，由Pearl Cohen合伙人Anna Mozes、Viola Ventures负责人Yael Alroy、Yael 技术公司合伙人Maya Schwartz等评委组成的评委团对路演项目进行了全方位的点评和总结
互联网+支付——告别钱包，扫码走四方记者 欧阳洁镜头一大早，在上海某公关公司工作的王垚走下楼，打开手机，扫码骑上一辆共享单车来到地铁站，单车一锁，平台就自动付款扣费
大会期间，10辆5G自动微公交车将在一条乌镇设计园至隆源路与环河路交叉口的4公里线路上承担部分参会嘉宾从镇区进入会场的接驳任务
近日，中宏人寿保险有限公司与国内领先的互联网医疗平台“好大夫在线”达成长期战略合作
双方共同宣布有“世界饥饿地图”之称的全球饥饿信息系统发布。
网易宣布由于产品调整，网易网盘将于2019年11月30日关闭wp.163.com入口，届时将无法访问。
它作为一个应用程序，也兼作键盘，儿童可以在不同的应用程序中使用。
投放单车10万辆，注册用户数超500万，总骑行次数约3000万次
《2019千禧一代旅行者洞察报告》显示，和上几代人相比，千禧一代的人生优先次序发生了变化
菜鸟携手中通、申通、圆通、韵达、百世在南京举行菜鸟联盟“回箱计划”发布仪式
各种创新方式的公益行动成果，展示出人人参与、全民公益的巨大能量。
1—7月，我国互联网和相关服务业保持稳中向好发展趋势，收入和利润持续两位数增长，研发投入稳步增加。
8月30日，同程艺龙宣布全面升级付费会员产品，打造“黑鲸会员”体系，以限时特惠99元的价格享受总价值超过2400元的会员服务产品。
大路不走走小路，而且走上瘾，形成路径依赖，最终就会无路可走。
他加入初入非洲的跨境电商平台集酷。如今，他管理的物流团队已从十几人发展到两百多人。
“真没想到，如今在银行贷款这么方便!”
近年来，在学前教育、小升初、初升高等阶段，都萦绕着浓浓的教育焦虑和教育压力。
双面屏的设计也给服务员与顾客建立即时沟通的关系
像买可乐一样买一瓶大米回家煮饭，正在成为“盒区房”用户时髦生活方式的一种。
围绕“视频+社交”双向打通共建娱乐内容生态。
第二看台近日，新浪微博的服务器又经受了一次考验。
这一评选自2015年开始，阿里已经五年四次上榜。
中国互联网协会与工业和信息化部网络安全产业发展中心近日联合发布了2019年中国互联网企业100强榜单和《2019年中国互联网企业100强发展报告》
各电商大促低价之战硝烟四起，现正值白热化爆发时刻。
北京时间8月13日，京东发布了其截至2019年6月30日的未经审
上半年，中国网络零售市场保持快速增长，全国网上零售额达4.82万亿元，同比增长17.8%
今年群雄逐鹿的618之后，主打“全场景零售”的818正在如火如荼进行。
按照指令，骑着三轮车把单车运输到人们最需要的地方
网易有道在K12领域课程和产品上的持续发力，通过加速AI技术在教育领域落地，加码在线教育。
以“单身”观影的维度，去侧面观察时下年轻人的情感状态。
一共创造了140万篇、共计19亿字的知识内容，获得了超过5480万次赞同和700万次感谢。
今年上半年，我国互联网和相关服务业总体运行平稳，行业收入保持两位数增长。
苏宁易购(002024.SZ)发布2019年半年度业绩快报。
仅在2019年上半年，贫困县土货在阿里平台的销售同比增长就达到80%。
2009年开始，腾讯便与NBA展开多种合作，不仅有NBA精彩赛事的直播，还衍生出许多原创节目
【环球网科技综合报道】今日，有媒体爆料称，京东近期将至少投入10亿
为平台司机提供汽车相关服务，投资总额共6亿美元。
知乎热榜专题上线或成热门内容聚集“新阵地”
深耕垂直领域内容，以垂类精品、爆款撬动行业内容消费，打造更高价值的内容产品。
马云刚刚提出“阿里巴巴投资必过山海关”，吃货们就先行动起来了。
跨境整体单量较平日同比增长13倍
亚马逊刚刚结束的Prime Day购物假日只不过是阿里巴巴双11的山寨版
滴滴出行科技有限公司正在寻求筹措新资金，拟向投资者融资多达20亿美元。
运营百货商场等的日本H2O Retailing（简称H2O）7月16日宣布，在争取中国游客方面加强与腾讯控股的合作。
观众期待已久的《九州缥缈录》在优酷全网首播，会员一次性熬夜刷剧看八集，直呼过瘾。
青少年看短视频，随之而来的问题，就是会不会沉迷？
结束治疗后，患者仍需专业护理怎么办？广东探索延续护理服务
当押金监管使用成难题、乘客安全事件频发，有人预测，以共享出行为代表的共享经济要“凋谢”了
近日，公安部刑事侦查局副局长姜国利透露，公安部等部门正在全国范围内开展新一轮打击治理电信网络新型违法犯罪专项行动
原百度糯米CTO柴桥子目前已正式加盟一点资讯任首席技术官，未来将负责技术中心整体工作。
国际电商商家在收款时，可以根据交易量多少来获得优惠费率，最高0.3%封顶。
工业互联网的发展将是一幅壮丽的文明画卷。当下，只是序章。
对电商来说，最终比拼的，是过硬的品质和合适的价格。
目前，中国邮政储蓄银行已率先联合支付宝推出此服务，为广大车主提供新便利。
6月30日，由国家互联网信息办公室指导，中国互联网络信息中心(CNNIC)主办的“中国互联网基础资源大会2019”(China Internet Infrastructure Resources Conference，CNIRC 2019)在京举行。
中国网民中未成年人首次触网年龄明显提前。怕孩子沉迷网络，这是很多年轻家长共同的忧虑。
苏宁易购公告称，其全资子公司苏宁国际拟出资48亿元收购家乐福中国80%股份
谈到隐私保护和数据安全这个话题，学者们提到这个发生在19世纪末的例子。
蓝皮书《中国移动互联网发展报告(2019)》发布会在人民日报社图书馆举行。
滴滴出行和软银共同出资的DiDi Mobility Japan于6月21日在北海道启动出租车网约车服务“DiDi”。
年中是一年中寄快递最多的时间之一，菜鸟裹裹“年中狂欢寄”正如火如荼
优惠促销吸引年轻人 物流便捷带热三四线
无论一二线还是三至六线城市的消费活力，都在天猫618释放的商业势能中得到全面激发。
在进入21世纪前后，中日企业在各自的发展道路上显示出不同的风格。
这也是出租车和网约车行业首个依托技术手段，实现真正有效防止疲劳驾驶的安全规则。
这是北京第一家人人车二手车严选店。
快手小店的黄色购物车，目前对接了淘宝、天猫、京东、拼多多、有赞、魔筷以及自建小店等六种主流电商交易平台，目标是以更直观的短视频和直播方式，让用户放心购买老铁推荐的各种靠谱好货。
给你一分钟的时间，你想用视频记录下日常生活里的哪个片段，并上传到网络平台来和大家分享？
朗镜科技是中国AI众包服务市场的领导者，其80万的用户群可帮助执行各类任务，例如给门店货架拍照等。朗镜科技拥有5万月活用户，覆盖全中国1000多个市县，包括所有县级城市和大部分乡镇。
他拿出了一台10多年前买的CRT显像管电视玩起了《生化危机7》，游戏画面还真的别有一番风味
网络空间治理事关民生，民生无小事，保障网民权益就是保障民生。
5月31日消息，学而思网校“少年文学院”正式成立。
那么在互联网普及的短短20年左右时间里，网络内容的架构和资源分配极不平衡。
360安全大脑在对多个已备案钓鱼网站进行域名溯源分析时发现，备案钓鱼网站所使用的域名多曾经出现在域名售卖平台，且多为抢注域名。
这个新兴用户群已催生出一种有别于城市时尚“潮味”网红的新型“土味”网红。中国网民喜欢上他们。
这是乌兹别克斯坦车厘子首次大批量入华，特意在天猫618期间首发。
老龄化社会急需“上门护理”，对很多人而言，网约护理还是个新鲜词。
足不出户就能“买全球”“卖全球”，增强了国内消费者的获得感和幸福感。
近日，阿里巴巴集团发布2019财年第四季度财报及2019财年业绩。
近日，一款名为“共享爸爸”的小程序上了微博热搜。
希望欧洲不要再担心技术问题，因为更严格的监管可能会阻碍其创新能力。
陌陌在其官方账号发布公告称，自5月11日0时至6月11日0时暂停动态功能，深入开展自查自纠，严格审核。
北京时间5月10日，京东集团(纳斯达克股票代码：JD)
但是越来越多的研究表明，相反的情况正在发生。
开放一线到四线共210个城市的智慧餐厅业务合作窗口，同时将开放口碑IOT平台的标准数据接口。
沙特是本地区最大和成长最快的市场。
同时打开手机线上下单购买，成为不少出境游客新的购物方式。
腾讯QQ发布《00后在QQ：2019 00后用户社交行为数据报告》。
据央视15日消息，故宫第十款APP正处于最后调整阶段，将很快上线与观众见面。
近日，索尼正式公布了全新游戏改编电影《刺猬索尼克》全新预告片
滴滴发布2019年“五一”劳动节假期安全出行保障公告。
一季度，苏宁易购实现归母净利润1.36亿元。
4月28日，“2019北京优秀影视剧海外展播季”系列活动在匈牙利、克罗地亚落下帷幕。
法国消费者在离家最近的线下网点即可自提中国包裹。
希望阿里巴巴能够帮助埃塞俄比亚和非洲进入电商时代。
蚂蚁森林希望未来每年种1亿颗树，每年一百万亩
4月22日，由中国工业经济联合会主办的“2019 年经贸热点论坛”在北京
尤其在5G这个新兴领域中，2019年第一季度的职位需求同比增长32.12%，而平均年薪为26.38万元。
技术和内容已经成为驱动中国图书零售发展的重要助推因素。
微软于16日公布了Xbox Game Pass高级会员(Xbox Game Pass Ultimate)服务。
进一步丰富电子证件的使用场景，让更多人享受‘互联网+’带来的便利。
淘宝天猫最重要的营销平台聚划算，在手机淘宝的入口位置进一步加强。
为前往新加坡的旅客创造更无缝、智能化的旅游体验。
东南亚地区越来越多国家正羡慕地注视着这一切。如今，他们想效仿中国做法。
刚刚，马云更新了个人微博，他在微博上表示：“任何公司不应该，也不能强制员工996;阿里巴巴从来也都提倡，认真生活，快乐工作!但是年轻人自己要明白，幸福是奋斗出来的!不为996辩护，但向奋斗者致敬!”
2019年春节，“车厘子自由”成了人们自我鉴定是否混得足够好的新标准
一年内与超过20家领导企业共同探索零售数字化，智慧零售贡献业绩量高达10%。
福建省人社厅与省经济信息中心合作，正式上线“电子社保卡”签发服务
“刷脸取货，一扫即开”，取快递也玩出了新花样。
随着越来越多90后人群加入宝爸宝妈行列，他们
4月9日，暴风集团发布业绩预告，公司预计2019年1-3月归属上
首次把手游纳入“国战电竞”品牌范畴，此举将进一步拓宽电竞细分品类市场。
原因很可能是手机游戏的流行让玩家对网吧需求降低。
西方国家举行了多个类似演习，其中经验可供我们借鉴。
贝索斯离婚细节敲定。亚马逊仍处创始人控制之中亚马逊创始人兼首席执行官杰夫·贝佐斯和妻子麦肯齐·贝佐斯(MacKenzie
看起来高大上的名称背后，这些究竟是什么样的职业？
"在家庭里面可能不是手而是嘴，是用语音来跟机器进行交流"
数学有什么用？无用才是最大的有用
近几年各民宿平台的崛起，民宿市场房源呈多户型、多样
昨日，北京市消协发布了大数据“杀熟”问题调查结果，调查结果显示，
快消和食品行业通过审核的商家最多，将最先登陆特卖区与消费者见面。
武汉市民将率先体验全流程在线就医服务。
2019年3月26日至29日，博鳌亚洲论坛2019年年会在海南博鳌举行。博鳌亚洲论坛2019年年会以“共同命运、共同行动、共同发展”为主题，旨在促进亚洲和世界的共同发展，凝聚共识、推动行动。
MCN模式源于国外成熟的网红经济，本质是一个多频道网络的产品形态
饿了么也帮助连锁药房增加曝光展示，助力药房新零售更好的服务社区用户。
3月21日，东南亚第一大电商平台Lazada在新加坡举办“Lazmall品牌未来论坛”。
除了新推出的红米 Go，小米向印度市场正式推出了小米支付服务。
苏宁快消集团总裁卞农，在苏宁春糖会发布会现场公开了2018年苏宁大快消战绩。
滴今日宣布将进一步升级安全管理组织架构
刚刚，京东集团宣布，原京东集团首席技术官(CTO)张晨由于家庭原因
我必须非常难过地说，经过十三年，我决定离开公司，自23岁开始，我就把自己的青春倾倒在这个地方。
据人人车方面透露，目前人人车的新平台模式覆盖超过50个城市，接下来也会将逐步开拓更多城市。
临近315国际消费者权益日，值此之际，国家市场监管总局网站发布消息称
VIPKID也成为国内首家和美国达成官方合作的在线教育企业。
通过与飞猪的合作，你可以获得阿里巴巴生态系统的力量。
“我们希望VIPKID能与芝加哥政府一起探索跨文化交流和国际教育发展。”
一入网络安全误终身这话真不是白说。
中国游客可通过微信支付购买巴黎地铁交通电子票，并在地铁站的人工售票窗口兑换车票。
据悉，腾讯QQ微信公众账号今日发布消息，针对近期热传的“QQ下
3月6日，飞猪联合芝麻信用发布的《2019信用住旅行报告》显示，信用住已累计帮助2000万用户节省了1400万小时的排队等待时间，免除了360亿元的住宿押金，另外芝麻信用截止到去年底共为用户减免了超过1000亿元的押金。
在2019年，天猫将加大在美妆市场的投入，扶持1000个美妆品牌在天猫开店
便于司乘快速沟通，有效避免因行车路线选择引发司乘纠纷。
上周五消息，据悉为解决用户退押金问题，ofo上线折扣商城并于近期测试“
3月1日，中国铁路在其官方微博发布《真的能省钱!积分换火车票攻略来了》文章表示：“真的能省钱，千万别错过!”
阿里巴巴研发了12项专为打假而生、不断迭代的“打假黑科技”。
全球连锁咖啡巨头星巴克在中国遭遇了竞争对手的猛烈冲击。
日前，有网友在网上发布开在北京中关村创业街的京东JD
一张高标准寄件服务网络已经形成，裹裹寄件已成为用户寄件首选。
如向这些企业征收数字服务税，每年税收所得应该在2000万-5500万美元。
QQ赌博群群主“稳赚不赔”的背后“我的30万，就这样被骗了！”
通过各种直播平台，观众能看到不同的会议、教学、婚礼和厨艺秀等等。
今天下午，滴滴创始人、董事长、CEO程维在朋友圈表示
预计下月Walgreens旗下8成共计7000余家连锁店都将接入支付宝。
本公告适用于所有基于腾讯所运营游戏组织、制作、发布直播内容的平台、机构和主播。
天眼查数据显示，京东董事长兼CEO刘强东开设了一家新公司
信誉评价、商品搭售、押金退还等维权难题得到缓解，获得感明显增强。
想看明年欧洲杯的球迷，今年6月就可以用支付宝买票了!
由宠物消费带来的“宠物经济”、“它经济”，成为新消费时代的特征之一。
2月10日消息，有妹子称在沈梦辰闲鱼店铺花7200元购买的GUCCI（意大利时装品牌）白色大衣经鉴定后是假货。
今年，百度牵手央视，成为央视春晚独家网络互动平台，更是送出9亿红包。
同程艺龙也正式对外推出了旗下民宿平台“懒猫民宿”
在越来越多人感慨“年味儿”变淡的同时，春节期间带着家人旅行过年也愈发流行。
淘宝移动月度活跃用户达到6.99亿，较2018年9月增加3300万
“感觉今年的车票比往年更难买。”
在中国国内市场支付的边界在日益模糊，中国跨境支付的应用场景越来越多。
微信方面回应称，百度活动页面里有诱导邀请分享给好友的相关内容，微信对其中4个违规活动页面进行了正常处理，不涉及域名。违规页面整改完后可以申诉解封。
1月21日，2019年春运正式拉开帷幕。过年回家买火车票，成为大家讨论最多的话题。日前，中国铁路官微发布了2019年铁路春运购票日历，并公布了售票高峰期。这张日历不仅明确了网络、电话最远购票日期，以及
中央网信办、工信部、公安部、市场监管总局等四部门召开新闻发布会，联合发布《关于开展App违法违规收集使用个人信息专项治理的公告》。
国家网信办发现并清理7873款恶意移动应用程序。
本轮融资由光大控股旗下光控众盈资本领投，老股东展博创投持续跟投，累计融资近六亿元
苏宁起诉“秦鉴”微信公众号名及相关平台公号名誉侵权案已经于24日正式立案。
传统商超、传统零售企业也在纷纷布局抢滩新零售市场。
2019年世界经济论坛达沃斯年会今日开幕
我们的工作会让联合国成员更好理解数字技术发展带来的机会和挑战，所以非常重要
广深城际铁路今天宣布，1月21日起，乘客不用提前买票，打开手机上的支付宝小程序就能直接刷码进站
本次交易交割完成后，基金将间接持有爱康国宾股权占比不超过8.2%
互联网行业营销方式的变更和升级，与互联网科技的发展关联紧密。
阿里巴巴脱贫基金年报发布，其中工程师成为脱贫中坚力量
2019阿里巴巴技术脱贫大会在河北召开。
又一个生活服务行业迎来了数字化的智慧升级风潮。
美团无人配送全线产品、智能调度系统、美团大脑等多项创新科技也是集体亮相CES。
近日，Billboard中国音乐榜单发布会暨音乐大数据与音乐渠道认证战略合作发布会在北京召开。
网游实名制实施一年多以来，引起了广泛关注。
蚂蚁金服旗下几家公司的名称、法定代表人或执行董事发生变更。
再打开挂满了来自欧美日韩各国服饰品牌的衣柜慢慢挑选今日份穿搭。
若出售成功，这将成为韩国公司收购史上最大的一笔交易。
多款APP疑似存在过度收集用户敏感信息以及未经用户同意收集使用用户个人信息的行为。
阿里巴巴达摩院让人们聚焦到真正创造价值的前沿技术，为2019年的发展提供理论支撑和想象力源泉。
回望一年来中国互联网的发展，很多节点令我们记忆犹新。
中通快递就把包裹从陕西武功县送到了她手中，体现了物流骨干网的极高效率。
8成租租女孩生活在二线城市及以上，对时尚趋势颇为敏感。
远离消费陷阱，提升消费体验，黑猫投诉平台全天候服务，您的每一条投诉，都在改变这个世界，投诉入口：[PC端][客户端][内容提要]继共享单车退押金难后，共享汽车退押金迟迟不到也被不少消费者吐槽。最近多名
在产房里孩子生到一半，美国买家打来电话要求每个产品降价0.2美元。
知名弹幕网站哔哩哔哩今天公布了联合中国社科院推出的年度弹幕盘点，“真实”以477065次夺得榜首。
作为唯一入围“独角兽”榜单的在线教育企业，VIPKID备受资本青睐。
数字化促进了互联网供应链协同服务体系的出现，加快企业供应链管理体系集成，企业消费升级则为企业电商化采购发展提供了持久的动力。
共享经济势头迅猛,陷入困境的ofo引发了人们对共享经济发展前景的多重思考。
中消协19日发布的企业服务热线调查报告称，总体评价方面，ofo在8个行业47个企业中排名垫底；转人工等待时长方面，ofo超过46秒，排名垫底。在互联网出行行业，ofo的人工客服规范表现最差；在查询开发
当平台消失之后，这些记录可能也随之丢失或被泄露。
他认为，企业数字化转型已是大势所趋，汇桔网将会利用人工智能、大数据、区块链等技术，促进中国知识产权产业升级，为中国企业提供新的动能。
12月17日，京东集团与泰国政府在曼谷签署一系列合作备忘录，未来双方将在电子商务
据悉，针对嘉里大通物流有限公司上海分公司起诉ofo运营主体东峡大通
互联网缩招，寒潮来临之说甚嚣尘上
深得本宫喜欢的口红在天猫限量首发便引发疯抢。
携程机票将重点加速全球化布局，用创新为机票合作伙伴赋能。
苏宁在这片浪潮中举旗砥砺向前，打破纯电商时代的壁垒。
携程一跃成为全球领先在线旅游公司，且当下在通过Trip.com品牌向国际拓展。
文/本报记者  付垚四台涡喷发动机发出炽热的火焰，重达80公斤的“飞碟”缓缓升空，达到七八米的高度后缓缓下降，整个过程持续一分多钟……近日，武汉东湖新技术开发区的一块空地上，52岁
绿色物流成为全行业的共同考题，成绩如何、有哪些改善？
8个城市试点推出当日达，服务淘宝生鲜美食类特色卖家。
摩拜单车的运营主体北京摩拜科技有限公司，11月27日正式完成了股东工商变更，创始人胡玮炜、投资人李斌等人退出。
用一个APP就可以扫码通行三城地铁了，长三角成为国内首个实现地铁互联互通的城市群。
万豪酒店数据库被黑，5亿用户开房信息或外泄！中新经纬客户端11月30日电30日，万豪国际集团官方微博发布声明称，旗下喜达屋酒店的一个客房预订数据库被黑客入侵，在2018年9月10日或之前曾在该酒店预定
关键在于扩大中国国内和全球的客户群。
拼多多等APP在苹果APP Store 陆续恢复上架
谷歌旗下视频网站YouTube计划向其用户免费提供原创系列视频。
“黑色星期五”当天，美国各地的购物者在网上和实体商店抢购大幅打折促销的玩具、服装和电子产品。
在当地使用iyzico提供的支付解决方案，为速卖通用户提供更好的购物及支付体验。
现如今你的电脑还安装第三方杀毒软件吗？随着PC整体市场的收缩，加之Windows系统自带的WindowsDefender已经足够满足绝大多数用户的需求，杀毒软件这个曾经火爆的战场也平息了下来。最近，百
任何人做出有违客户第一的行为，我们将执行最严厉处罚，绝不手软。
平台实现营收33.724亿人民币，较去年同期增长679%。
腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾称，微信全球月使用活跃用户数已突破10亿大关。
经过这几年研发的投入，明年集团在技术的收入上也会有很好的表现。”
随着移动互联网时代的到来，传统的商业营销模式在新媒体上实现了华丽的转身。
英国零售业实体店正在面临着近5年来的最艰难时刻。
我们给你一分钟的时间，看能不能把这对耳环推荐出去？
在支付宝平台上为用户提供更全面的医疗健康服务及产品。
驿站在批量包裹抵达前做好准备，对包裹量超大的站点协调场地和人手。
同程艺龙预计本月26日挂牌港交所
对于误导消费者、侵害守信商家利益、严重扰乱营商环境的刷单行为，阿里的态度一直都是“杀无赦、斩立决”。
印度尼西亚希望能够通过阿里找到中国消费者感兴趣的印尼产品。
国内偶像产业与外界圈层的正面交锋，再次让饭圈文化成为焦点。
斯坦-李个人推特账号也永远定格在他的那句口头禅上：“精益求精”。
粉丝为了“爱豆”（偶像）在网上刻意操纵的行为也屡见不鲜。
近6倍增幅体现优质制造吸引力。
当天产生的物流订单突破10亿个，继续引领全球物流业单日订单的最高峰值。
环球时报综合报道21秒破10亿，2分05秒破100亿，1小时47分突破1000亿，全天成交2135亿元人民币，比去年的1682亿元又向前跨出一大步。这是昨天“天猫双11全球狂欢节”交出的亮眼成绩单。刚
韩国各大银行卡公司在此期间也将提供刷卡特别优惠，希望借此拉动韩国国内消费。
不知不觉，“双11”已迈进第十个年头。十年间，马云感谢过的中国妇女们将天猫“双11”销售额从5200万拉到了1682亿；很多人、很多事都在改变，当初熬夜买衣服的少女已结婚生子，唯一不变的是记忆。
美容、足浴推拿类享受型消费的套餐购买笔数涨幅最高。
2018天猫双11又一个新纪录诞生!
消费者的购物品类呈现多元化趋向，品质与个性化消费已成为新消费时代势不可挡的潮流。
美团外卖联合各地消防机构，开展了各式各样的线下活动。
物流全行业加大绿色投入，一大批绿色环保措施正陆续推出。
世界互联网大会的浙江主场效应正在不断显现。此次大会以更加开放、包容、创新、务实的模式推动互联网产业、技术、人才、资本等要素资源在浙江的落地
--确保内容百分之百准确，比抢头条更重要--国际传播需要考虑渠道和受众的跨文化差异--借助人工智能与大数据促进新闻发布模式的良性循环中国乌镇2018年11月8日电/美通社/--11月8日，美通社全球内
今日谷歌首席执行官桑德尔·皮查伊（SundarPichai）通过电子邮件向员工发出一份备忘录
随着人们美好居住需求的日益增长，万物互联的“新居住”时代已经到来。
第五届世界互联网大会11月7日在浙江省乌镇开幕。此次会议的主题为“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”。
有商家推出分期免息优惠后，店铺转化率最高提升了22%。
11月7-9日，乌镇之约如期而至。世界互联网大会迎来了第五年，5G成为了数字技术新高地，五届网事让这个江南小镇发生着举世瞩目的蜕变，更让网络空间命运共同体精神传遍五洲四海。
自媒体乱象需多方共治苗希侯无论如何，自媒体都该拿稳拿好手中的麦克风，守好道德的红线、守住法律的底线，尽到应有的社会职责上海关闭“世界未解之谜”等4个微信公号，“魔都升学爆料”等15个违规微信公号停更；
互联网黑科技再度引起人们的关注。
大会展示了中国如何利用互联网为经济增长和生活改善服务。
11月7日，第五届世界互联网大会在乌镇召开，小米面向智能家居的人工智能开放平台成功入选“世界互联网领先科技成果”。
值得一提的是，VIPKID与世界互联网大会双双走过了5年，通过“互联网+”逐步改变了人们的认知和生活方式。
今日，腾讯官方公众号发文，针对近期期网友的后台留言，特意请教了鹅厂实力派程序员，进行答疑解惑。比如，QQ收藏的东西删除了能找到吗，如何恢复聊天记录，怎么找回QQ密码等等，甚至还有网友问怎么注册6位数Q
伊丽莎白雅顿胶囊时空焕活胶囊等较此前直接增长百倍，爆发性不容小觑。
世界互联网再次进入“乌镇时间”。今年7月份通车的乌镇大道，无疑成了本届大会呈现给人们的一道全新风景线。
这几天，来自世界各地的国际组织负责人、互联网领军人物陆续来到这个江南小镇。未来三天，他们将在这里呈现脑力的激荡、智慧的启发、创新的火花
该举措让“剁手党”直呼迎来了春天，也间接成为电商平台吸金引流的利器。
阿里巴巴集团CEO张勇宣布了全新的阿里的“大进口计划”
阿里巴巴集团CEO张勇在首届中国国际进口博览会上宣布了阿里未来五年的“大进口计划”
灯影幢幢桨声欸乃，石板桥和青瓦房像代码一般写在乌镇的基因里，日复一日地执行了千年。
11月7日，浙江乌镇将再次拉开互联网盛会的大幕。以“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”为主题的第五届世界互联网大会将如约而至。
据中国音像著作权集体管理协会消息，近日，中国音像著作权集体管理协会向（以下简称“音集协”）向社会发出公告，通知KTV设备和系统服务商（VOD）及KTV经营者删除非音集协管理的部分作品。作为音集协启动K
应用宝还将持续挖掘流量新机遇
中国的“光棍节”是世界上最大购物节日。在不到10年的时间里，阿里巴巴集团(Alibaba Group Holding Ltd.)将中国未婚年轻人的本意是一个自娱自乐的庆祝活动变成了一场全球盛会，
我们在进行商业模式的验证，进行运营模式的打磨，需要一到两年的沉淀
孩子对英语学习不感兴趣怎么办？
小米已经成为美国境内不少共享电动滑板车服务所依赖的制造商，例如Uber、Lyft、Spin以及Bird。
继10月底有网友反映ofo小黄车退押金周期延长一事后
11月7日至9日，以“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”为主题的第五届世界互联网大会将在浙江乌镇举行。
英国豪华汽车制造商宾利推出了全球首款超高速车载Wi-Fi系统。
《中国经济周刊》记者银昕丨天津报道责编：周琦(本文刊发于《中国经济周刊》2018年第42期)自行车产业是王庆坨镇的支柱产业，其年产量占全国年产量的1/7。(《中国经济周刊》记者银昕摄)在通往全国闻名的
“支付宝到账，xxx元”，堪称最美妙的声音之一，其背后声优其实就是支付宝一名员工，名叫展妍，是一位来自宝岛台湾的小姐姐，颜值、声线都很在线。今天上午，蚂蚁金服公布了这位小姐姐的“10种方言版支付宝到账
从城市治理到新制造，数据不仅能用于改善现有业务，更重要的是开辟新模式与新赛道。
2018年前三季度实现营业总收入为318,341.68万元
2018腾讯全球合作伙伴大会即将在南京江苏大剧院开幕。
英国消费者将通过阿里全球速卖通参与狂欢，电商采购支出有望增加一倍。
一位名为MichaelArnstein的美国曼哈顿商家近日因伪造法院命令获9月监禁，起因是他希望利用伪造的法院命令要求谷歌从搜索结果中删除不利于他经营业务的负面评论，这份伪造的法院命令甚至有联邦法官的
阿里巴巴在美国的诉讼中已经获得了对加密货币公司Alibabacoin Foundation的初步禁令。
Oculus联合创始人、前首席执行官布兰登·伊里贝(BrendanIribe)今天宣布将从Facebook离职。
各大外媒都在热议史上最大规模的双11，期待这场由阿里巴巴一手缔造的全球狂欢。
日前，滴滴出行发布公告，称为进一步完善投诉报警和快速反应机制，在上级党组织的指导下，拟招募千名党员客服并优先进入安全应急客服团队，进一步加强客服安全体系建设。
优酷在戛纳秋季电视节上和福克斯传媒集团(Fox Network Group)正式签署合作协议
10月15日，乐视网在北京乐视大厦召开2018年第三次临时股东大会
据长春市地方道路运输管理局微博消息，关于央视记者在机场乘坐出租车被索要高价一案，
这将成为《权力的游戏》结束后最受剧迷期待的超级制作。
通过对通信运营商NTT DoCoMo手机使用情况的大数据进行分析，印证了一个与亲身感受相符的结果，那就是过去3年里日本最为“活跃”的是20-30多岁女性。
今日晚间，腾讯控股发布公告称，今日耗资3890万港元回购131,000股股票。
洛杉矶试运行的海外邮服务，长假期间订单增长近5倍，空手游洛杉矶成了新时尚。
今年3月爱奇艺正式登陆纳斯达克在美国上市，爱奇艺的CEO和创始人龚宇与纳斯达克的CEO 阿德娜弗里德曼合影留念，也为自己赢得了一个来自华尔街的新“粉丝”。
谷歌虽然身为世界最大的搜索引擎与广告服务商，但它在欧洲地区一直不太受欢迎
今天，有外媒发现，谷歌悄悄创建了一个新的Instagram账号，用来发布Pixel百人系列照片。
约谈趣头条、今日头条、一点资讯、北京时间、搜狐新闻、新浪新闻、凤凰新闻、腾讯新闻等
全球智能物流骨干网进展迅速，正在成为全球商业的基础设施
中央广播电视总台将于10月1日开播国内首个上星超高清电视频道——CCTV4K超高清频道。届时，北京、广东、上海等首批13个省区市有线电视网用户可望一饱眼福。4K频道的开播，标志着中央广播电视总台向着打
随着跨境电商的迅速发展，如今，中国消费者足不出户就能尽收全球好货
据路透社报道，对中国科技巨头阿里巴巴和腾讯来说
脸书旗下社交媒体平台Instagram的两位联合创始人已经辞职，但他们没有给出任何解释。
记者从圆通速递方面了解到，为保障服务质量和末端派送
阿里巴巴澳新电商生态博览会(Alibaba Group eCommerce)在澳大利亚悉尼国际会议中心举办。
霸座男、霸座女、霸座大妈……最近在火车上强行霸占座位的现象屡见不鲜
针对近来特朗普对谷歌搜索结果存在政治偏见的指控，
同样的情形在全国各地出现。辽源袜业市场，交易额一天突破5600万人民币。
9月21日零点，iPhone XS系列开启中国大陆首发，已经与苹果首发合作了4个年头的中国邮政速递物流(以下简称EMS)，此刻顺利迎来了双方第5个合作年。
近来，记者走访发现，市场上共享单车越来越少，有些原来“车满为患”的地方，现在找车全凭运气，而且感觉碰到坏车的几率也越来越高。这到底是怎么回事，月卡还值得买吗？有没有觉得，最近共享单车变少了？近日，记者
总市值达3989亿港元，成为中国第四大互联网企业。
美国政府支付网站（全称Government Payment Service Inc, 简称 GovPayNet）因使用过时的记录系统，自2012年以来，泄露了超过1400万用户的收据记录。
优酷分别以13部剧集、11档综艺的上榜数量，占据市场第一。
截至今年8月，53岁的贝尼奥夫的身家超过60亿美元。
国家智能物流骨干网是一个具有网络结构的智能物流服务多边平台
千龙网9月14日消息，前两天，一位“网红”在各大网站和微博、微信朋友圈彻底“火”了，不过这次可不是因为什么好事——这位“网红”遛狗不栓绳，和人发生冲突，竟和其母当街把一位怀孕8个月的孕妇打骂致先兆早产
网约车巨头Uber斥资1.5亿美元在加拿大多伦多市建立工程中心，并扩大其无人驾驶汽车业务。
淘宝一直走在技术创新、产品创新的前沿。
全面升级内容生态，从流量收益、专属权益、成长路径三个方面，构建更有力的创作者赋能体系
9月13日，阿里巴巴宣布打造首届丰收购物节，准备10亿红包，打造成农产品领域的“双十一”。
阿里与俄罗斯当地企业及国家主权基金（RDIF）达成战略合作
2018年8月29日，市公安局刑警支队接到报警，有人伪造兰州市公安局逮捕证！报案人（高某）称：2018年2月2日其在京东金融App上贷款30000元人民币,规定一月一期分6期还清,第一期还了5405元
自即日起至12月31日，在全国范围组织开展打击非法从事出租汽车经营的专项整治行动。
阿里巴巴集团董事局主席马云率队飞赴茅台。
“淘信用”分值越高，商家诚信经营历史记录越好，平台也将依据信用分为其提供更多的经营服务保障。
通过开放性的网络平台和智慧技术，做绿色物流的基础设施。
企业不能机械化和还原论地看待一个人的成长，不能机械化和还原论的看待一个组织的成长。HR作为打造公司生态体系的关键角色，要学习的是生物学思维。
原标题：涉黄拼房平台屡被封，换个马甲又来：“和Ta一起睡，怎么了？”作者：张旭这两年共享经济是个热词，但打着共享旗号的违法违规项目也跃跃欲试。近日，曾因涉黄屡遭封禁的“同住拼房”换了个马甲再度复活。同
俄罗斯联邦电信、信息技术和大众传媒监管局副局长苏博京4日证实，这一机构已致信美国谷歌公司，警告后者不要干预俄罗斯选举。俄罗斯卫星通讯社当天援引苏博京的话报道，这一机构早些时候向谷歌公司致信，警告后者不
这是继续苹果之后，第二家科技公司市值突破万亿的
滴滴今日宣布将于2018年9月4日启动安全大整治，2018年9月8日23点至9月15日凌晨5点期间在中国大陆地区暂停提供深夜23：00-5：00时间段的出租车、快车、优步、优享、拼车、专车、豪华车服务。
网红奶茶测评：一点点、喜茶等14款号称"无糖"实则超标网红奶茶，因为颜值高、口味好而受到年轻人的追捧，有人甚至不惜排队半个小时甚至一个小时。不过，有网友指出，网红奶茶看着热闹，其实并不健康。那么，事实
强奸杀人、性骚扰、车祸毁容、窃取用户隐私……滴滴出行近来麻烦不断，甚至连收购ofo都收到了影响。这其中固然有各种因素，但是司机素质参差不齐、平台管理不严难辞其咎。根据无锡市公安局网络安全保卫支队官方微
谷歌向万事达卡公司支付了数百万美元以获取用户的购买数据
作为平台方，在用户隐私信息发生泄露时，为何不承担相应的责任？
就在谷歌以5.5亿美元的价格入股京东几个月后，京东CEO刘强东表示，
核心归因于“精实增长”战略指导下的产品品质升级和精细化运营。
8月28晚，滴滴再次发表道歉信，值得注意的是此次的信件由程维、柳青署名，郑重向受害者与受害者家属，向所有人道歉。并表示顺风车业务模式将重新评估，在安全保护措施没有获得用户认可之前，无限期下线；以下为道
同城1小时速递品牌闪送今日对外宣布，已完成6000万美元的D1轮融资。
我们所坚持的保险科技一定会为众安带来综合成本率的持续改善。
国内互联网保险公司众安在线(6060.HK)发布截至2018年6月30日的中期业绩公告。
数字经济时代信息安全已不只是一种基础能力，还是产业发展升级的驱动力之一
货拉拉官方发道歉声明，并表示已将司机进行永久封号处理。
日前，中国的一款美颜拍照类应用美图公布了其上半年业绩
新加坡和中国的科技公司有着巨大的合作潜力，未来双方
菜鸟加速布局智能物流骨干网，物流网络效应进一步显现，效率已经超越传统物流模式。
阿里巴巴在新零售、全球化、技术等领域加码投资布局未来。
自如表示，全面接受相关查处结果，并在此基础上进行深度自查、坚决整改。
这是继品牌车身广告、App端内广告业务后，ofo在商业化探索方面的又一项重要举措。
网上流传喜马拉雅融资信息与估值数据与实际不符，但具体数据现在还不方便透漏。
阿里巴巴正与印度大型零售企业Reliance Retail磋商，拟成立一家印度合资企业
58到家旗下短途货运平台“58速运”品牌升级为“快狗打车”
8月18日，马来西亚总理马哈蒂尔到访阿里巴巴杭州总部，与马云对话，并了解了阿里巴巴在普惠金融、智慧物流、人工智能等领域的新技术。在对话中，马云表示，我们需要发展自己的技术，这个技术不像谷歌，不是为盈利
虽说王思聪在电竞上投入的精力很大，但是他作为职业选手参加比赛这事，还是引来了众多网友的围观。
据外媒报道，蚂蚁金服和支付宝宣布与联合国非洲经济委员会(ECA)和国际金融公司建立新的合作伙伴关系。 此举意味着蚂蚁金服将扩大其影响力至非洲大陆，有机会在非洲成为首个科技金融的 “泛非洲平台”。
缩放屏幕地图后，出现蓝色虚线框即优化后的服务运营区范围。
正值暑期旅游高峰，通过方便快捷的在线短租平台订房已成为不少游客的选择。“新华视点”记者调查发现，有的短租房与平台上发布的位置、房间条件等信息严重不符，有的设施陈旧、无证经营，存在多种安全隐患。一些在线
根据平均用户的消费水平测算，成为“88VIP”一年就可以节省近2000元。
报告显示，35岁以下的年轻人有超过半数还未准备养老储蓄。
阿里巴巴集团旗下的支付和金融服务子公司蚂蚁金服AntFinancial正在向非洲扩张。
受此影响，携程方面已经紧急关闭里拉支付通道。
据外媒消息，在上周五举办的世界科技创新论坛上
据外媒报道，在由美国零售巨头沃尔玛和中国电商公
对此，ofo方面否认，表示消息不属实。
8月8日，主题为“智慧赋能 创富未来”的零售云合作伙伴大会在南京苏宁总部召开。
这份声明虽然委婉，但其实已经说明，家乐福最终卖身腾讯，退出中国市场。
本周五，桌面版谷歌地图应用迎来了一个有趣的更新
搜狐的品牌广告收入连续十一个季度保持下滑，畅游也在四个季度的增长后出现大幅下滑
据国家工商总局商标局官网信息显示
一直深耕中国市场的星巴克似乎终于遇到了“水土不服”。
日前，国家体育总局发布《关于举办2018年全国电子竞技公开赛的通知》。
最近的扎克伯格可高兴不起来，Facebook的股东们正在试图让他离开
今年的818发烧购物节，苏宁用一个占地的1万平米的“燃客城”
拼多多在上海、纽约同时敲钟，正式登陆纳斯达克，发行价19美元，总市值达240亿美元。
途牛正式推出签证服务自营品牌“牛签证”
CEO先于员工离职、员工被拖欠两个月工资无人问津。
电子商务法应着眼于中国数字经济整体发展趋势，为数字经济的健康发展提供有利的法律保障。
手握全球大出行领域最大权杖的孙正义(MasayoshiSon)一直有个无法规避的尴尬。
因为重罚了谷歌50亿美元，美国总统特朗普周四在推特上怒斥欧盟，称欧盟一直在占美国的便宜
此前，《财富》杂志公布的中国500强，苏宁易购位列44位。
十局下来，涉及的金额很轻松就可以达到几百元。
《魔兽》被拍成电影后，之前的票房和口碑喜忧参半，而很多用户也很关心是否有续作。
7月14日消息，据TechCrunch报道，电商巨头亚马逊已经被美国白宫盯上
这是招行继个人手机银行APP、掌上生活APP后推出的第三个APP。
近日，外媒表示，中国在数字创新方面的强劲势头有望使中国在科技领域领先于美国。
脸书将因为剑桥分析数据泄露事件而面临第一次处罚——来自英国的66.4万美元罚单。
据《财富》杂志网络版北京时间7月10日报道，在美国人最希望为之效力的公司方面。
7月6日消息 根据杭州发布消息，共享轮椅已经登陆杭州市的几所医院，
7月5日，网贷巴士在其官方微信公众号发文称网贷巴士官方网站遭黑客袭击，并
百度与厦门金龙客车共同研发的第100量搭载Level 4自动驾驶技术的量产型巴士“阿波龙”正式下线。
苏宁物流副总裁陆君峰介绍了苏宁正在着力打造的智慧物流系统。
外媒指出，目前中国社交软件微信已在全球范围内拥有
外媒报道称，日前国际支付公司Airwallex宣布，完成8000万美元B
7月3日可能是抖音的“水逆”之日，在国内与国外，抖音都遭遇了封禁。
陌陌公司存在自我交易和虚报财务报告的问题，预计其股价将面临至少30%-50%的缩水风险。
互联网教育平台沪江教育科技(上海)股份有限公司已于6月29日向港交所递交了招股说明书。
从城市到地方、由爆买到体验，互联网一代出境旅游进入3.0时代。
2016年，中国财团以6亿美元的价格收购了挪威在线浏览器Opera Software
区块链技术潜力无限，可以做出许多令人惊叹的事情，它可以提供一个稳定的数字审计跟踪系统
为用户提供更具实用价值、欣赏价值的内容，继续在垂直领域强化差异化优势。
对CDR的态度从未改变，但对市场传闻不予置评。
有网友爆料，在新固件下，用户使用百度输入法在打开手机自带的浏览器进行搜索的时候，在无任何操作的情况下，手机顶部显示“百度输入法正在录音”，并且会提示用户是否要禁止它。百度输入法官方微博今天回应称，只需
总部位于北京的网易计划进一步扩大其在线漫画
船能不能跑得更快、更稳、更好，关键在于水。
马云比别人更早接触到互联网，创造出志在全球的阿里巴巴商业奇迹。
日本冲绳县一家单轨铁路公司于本周四正式宣布，将实行接入中国互联网巨头阿里巴巴集团旗下第三方支付平台支付宝，以方便使用支付宝的旅客快速出入站。
钉钉公关部对此表示：不予置评。
把中国效率带到了全世界，让“分钟级配送”成为了物流新常态。
在快速发展过程种，抖音抖出了一些问题。
美团打车整治“套牌车”专项“飓风行动”近日再升级。6月10日，
每年隆冬时节亚马逊运营中心的员工都会收到一份关于有偿离职(Pay-to-Quit)的计划。
京东构想的智慧物流地下智能枢纽中心。
广大读者可以在618期间享受更加完备的内容消费新体验。
富士康周日表示，针对此前美国监督机构对其工作环境的批评，公司正在着手调查。据了解，该工厂正为亚马逊公司制造设备。
EA和微软掀开了E3大展的序幕，海量新作纷纷登场，让全球游戏迷激动不已。
国家智能物流骨干网已经连接上合组织各成员国，每年往来包裹近3亿个。
最近，一款名为“今日歌王”的APP因在快乐大本营上被主持人强烈“安利”，一时间名声大振。
来源：中国扫黄打非网针对近期部分网民举报的一些网络平台上出现借ASMR（中文译称“自发性知觉经络反应”，主要产品为声音内容，用于放松、助眠）名义传播低俗、色情内容问题，6月8日，全国“扫黄打非”办公室
6月7日，领先的汽车交易服务平台人人车发布全国二手车消费春季报告。
日本经济产业省将着手统一二维码的支付标准。
视频：欧盟拟对谷歌苹果等科技公司开征“数字税”来源：央视网欧盟拟对谷歌开出创纪录罚单罚金或超一百亿美元【环球时报驻德国特约记者青木环球时报记者李司坤显扬】“谷歌面临创纪录罚款！”德国《商报》7日报道称
北京市网信办、市工商局针对抖音在搜狗搜索引擎投放的广告中出现侮辱英烈内容问题。
升级后的“知乎大学”为大众消费者提供涵盖通识知识、专业知识和兴趣爱好等维度的综合知识服务
微信在原创文章添加“喜欢作者”入口，作者点击进入就可以实现直接把赞赏的钱给到作者。
菜鸟的未来园区等黑科技已经投入本次天猫618，为物流提速。
近段时间，炒币的人很心慌，源自于全球市值排名第五的区块链平台EOS被360Vulcan(伏尔甘)团队发现了一系列高危安全漏洞，目前已协助修复。
京东CEO刘强东在社交媒体上宣布，京东于今日推出太阳能快递车，一
虽然中国国足并未入围今年俄罗斯世界杯，但国内资本对世界杯仍虎视眈眈，其中世界杯的新媒体内容版权之争更是引起行业巨震。距离世界杯正式开幕仅剩十多天，优酷以迅雷不及掩耳之势，拿下了跟央视关于2018年俄罗
小黄车昭示着共享单车行业的风雨飘摇。
（原标题：号外|P2P平台钱途在线法人被经侦带走背千万高利贷）网易财经5月31日讯今天下午，深圳的一家P2P平台钱途在线的实际控制人张秀桢被经侦带走，而报警的是她的公司员工。在发现老板除了线上P2P平
据外媒消息，日前《光环》与《命运》等游戏工作室Bungie宣布与中国游戏公司网易合作
82%以上消费者将在今天收到年中大促第一波剁手的包裹
天猫618理想生活狂欢季今日正式开始
6月1日开启的天猫618理想生活狂欢季将成为一场新零售的“世博会”
让球迷在深夜看球时，能快速买到吃的喝的，品类涵盖零售、啤酒等。
据悉，本次调研报告是国内第一次专门针对青少年网络安全的全国性社会调查。
张勇大胆预言，未来对包裹的定义会发生本质变化。
出售价款合计约15亿美元(约合人民币97亿元)，目前该公司仍持有阿里总发行股份的0.51%。
菜鸟网络将全力以赴建设国家智慧物流骨干网，实现24小时货通全国72小时货通全球。
中国正在成为全球互联网巨头中心，与美国的差距进一步缩小。
苏宁再次出售了手中持有的阿里巴巴股票。
商家开始倾向于接入能够支持二维码扫描的POS机了。
在销售旺季，长长的队伍、忙碌的销售助理和紧张的购物氛围都是消费者的共同体验。
与此密切相关的社交、电商、云计算等新兴领域，对中国公司的国际化将带来严峻考验。
阿里健康发布公告宣布，正式与阿里巴巴集团签署协议
第三次技术革命的变革机遇，中国对全世界的担当，决定了今天是企业家和科学家最有作为的年代
车头完成了一个很自然的半圆，又匀速调整了车头方位，缓缓加速向前。
5月23日，“暴走漫画”联合创始人、CEO任剑带领团队一行9人，来到河北省隆化县董存瑞烈士陵园向董存瑞烈士纪念碑敬献花篮，并就发布涉嫌戏谑、侮辱英雄烈士事迹和精神的短视频内容表示公开道歉。据网友爆料，
民政部公告第433号民政部关于指定第二批慈善组织互联网募捐信息平台的公告根据《中华人民共和国慈善法》、《公开募捐平台服务管理办法》有关规定，民政部社会组织管理局按照“统筹规划、循序渐进，公开透明、自愿
阿里巴巴集团CEO张勇出现在日本东京当天，新浪微博上日本“超级国家日”的搜索量达近1亿。
中国领先的O2O智慧零售商苏宁锁定上游优质物业资源的脚步仍在继续。
分拆旗下国际业务中的全球移动应用及DAP广告平台业务
中国的BAT科技三巨头已经成为了中国最活跃的投资者之一，他们在各个行业投入了数十亿美元，无论是支持自己的核心业务，还是将触角伸向新的领域。
知名的矿机制造商嘉楠耘智（Canaan Inc.）披露将在港股上市，其逐年上涨的利润也受到市场关注
淘票票官方微博发布声明，表明已经进行内部核查
中国VIPKID成功入围“最佳语言习得解决方案”和“最佳课程内容编辑系统”两项大奖提名。
同时，公司方面也表示，目前没有明确的上市计划。
中国百度的大数据挖掘和算法可以让日本企业洞悉中国消费者的购物倾向。
2017年第四季度虎牙扭亏为盈，成为中国游戏直播行业第一家盈利的公司。
据大量网友反馈，昨天(5月12日)开始，GPU大厂NVIDIA(英伟达)的官方网站突然无法访问，提示尚未备案。NVIDIA国际官网NVIDIA.com、中国官网NVIDIA.cn一度都在打开的时候提示
5月11日晚，证监会突然发布消息称，按法定程序核准了富士康工业互联网股份有限公司的首发申请，富士康及其承销商将于上交所协商确定发行日程，并刊登招股文件。
近期，一张中国大妈在区块链大会现场摆pose的照片在朋友圈里走红，网友们纷纷评论：大妈们已经被区块链盯上。而今年以来，有一些不法分子打着区块链金融的旗号进行传销活动，成为传销的最新变种之一。近期，西安
随着2018俄罗斯世界杯的最后筹备工作展开，所有人的目光都转向了俄罗斯。
自2013年喜马拉雅APP正式上线以来，已拥有超过4.5亿的手机激活用户
在无人驾驶竞赛奋力赛跑的此刻，Waymo已经有了令人振奋的新进展，据其公布，未来数月，Waymo将把无人驾驶网约车服务，进一步扩大到普通公众。
京东(NASDAQ:JD)昨日公布了截至3月31日的2018财年第一季度财报
瑞幸咖啡(luckin coffee)正式对外发布“无限场景(Any Moment)”品牌战略。
南亚市场进一步成为阿里巴巴全球化发展战略的一个重要组成部分。
菜鸟将继续聚焦全球数字物流基础设施建设，解决新零售不断增长的需求。
无证网约车被运管人员查获后，司机弃车逃跑，后又偷偷将被扣车辆开走
“马云在逆境中百折不挠的精神，改变了世界的商业模式，成为全球商业领袖。”
联盟成员目前已从去年成立初的30名创始成员扩增至105个
五一期间，凭借中国移动支付服务的推动，中国游客境外消费额平均上涨近60%。
刷脸进店，自动结算，想购就购，雄安新区首家无人超市落地。
经查实，北京趣拿信息技术有限公司是“去哪儿网”的运营主体，组织发起了“419逍遥游”的促销活动，该促销过程中存在“利用虚假的或者使人误解的价格手段，诱骗消费者或者其他经营者与其进行交易”的价格违法行为。
从5月11日起，Prime新会员的年费将提高到119美元。
由加拿大多伦多大学和中国清华大学两所名校首次联合举办的专业性论坛—多大清华AI论坛(AI squared)将于2018年5月3-5日在多伦多大学举行。
很多顾客慕名而来，但点餐结帐只能通过写字交流，顾客不方便，老板也着急。
阿里巴巴集团在西安发起共创新零售之城。
联手江苏无锡警方宣告《绝地求生》外挂首案告破，抓获多名犯罪嫌疑人。
家庭的实际费用也因为欺诈达到5.4亿美元。
公司2017年净利润亏损额可能进一步扩大，未出现账面净资产为负等导致公司不具备上市条件的情形。
阿里巴巴进入海外市场，并不是以采购或销售为导向的电商出海，而是在当地培育一个新的数字商业生态。
不仅让品牌信息从线上到线下全方位输出，更让消费者在不同纬度与渠道接触到品牌。
国家版权局网络版权产业研究基地发布《中国网络版权产业发展报告(2018)》。报
用户宁愿牺牲睡眠时间也要看的内容，才有机会取得成功。
三家均已获国家相关部门批准，将在北京等部分城市试点建设5G网络。
中国领先的智能科技平台百融金服近日宣布完成10亿元人民币的C轮融资。本轮投资由国资委国家主权基金中国国新领投，老股东红杉资本中国基金增持。
分享了他对“互联网+”的进一步思考，即：一个目标，三个角色，五个领域，七种工具。
支付宝方面明确回应，这些消息均为谣言，“从来没有的事”。
阿里巴巴币表示，它并未尝试“蹭”阿里巴巴集团的名称。
黑客组织成员威胁要取消美国宇航局YouTube频道，以及有争议的保罗兄弟洛根和杰克频道。
如果是分享怀孕期间的生活经验或健康生活方式也罢了，然而令人惊讶的是，他俩晒的短视频内容竟然是炫耀未成年人怀孕——2017年6月，年仅17岁的杨清柠为王乐乐生下了孩子，其间，二人在长达一年的时间内发布大
以更高的效率、更好的体验为用户提供商品和服务。
跨界零售新物种“盒马鲜生”也在这一年一路狂奔
伊朗6日晚疑似遭到网络攻击，伊全国范围内互联网出现短暂中断。
4月4日下午，腾讯、优酷、爱奇艺联合发布《关于规范影视秩序及
北京时间3月29日消息，苹果公司CEO蒂姆·库克(Tim Cook)在周三接受采访时表示，他不会面临跟扎克伯格一样的状况。他指出隐私权是一种人权，同时也是美国人的核心价值观。
《刺客信条》的创作团队早在2009年就有了开发让玩家尽情旅游、体验历史的想法
当作两天的“阿里巴巴脱贫攻坚县域示范班”进入了尾声，湖北省巴东县县长郭玲有些不舍。
在马来西亚国家和公民受到假新闻波及的情况下，该法案适用于任何国家公民。
日前，一则只有9秒的“拼多多砍价被扣款”视频，在微信群、朋友圈中大量传播。

全球最大社交媒体脸书惊传超过5000万用户个人信息外泄，这笔资料被盗用之后，用于美国总统大选时为特朗普进行精准的广告投放，影响了选举结果。
爱奇艺和哔哩哔哩(B站)分别向美国证券交易委员会(SEC)提交了更新后的F-1招股书
3月15日早间，在美国纳斯达克上市的携程旅行网(简称：携程，N
用支付宝、微信等扫码付款将正式迎来额度限制，单日最高500元，2018年4月1日起实施。
后续新注册账号将没有留言功能。
记者采访在线旅行平台相关负责人得知，退票费只是OTA代航空公司收取的，用
ofo小黄车宣布完成E2-1轮融资8.66亿美元。
市场上又传来了其第二大股东准备出售股权的消息。
这些代表入选彰显中国政府对私营企业产生的创新的强烈兴趣。
这将是继映客A股借壳折戟后，直播软件在资本市场再度跃进。
双方达成音乐版权互相转授权的合作。
美团外卖北京望京配送站迎来一位特殊的访客。
各大平台之间还需要很长时间来周旋，一个App听遍所有歌曲的日子还远着呢！
美妆行业在实现品牌全满贯之后，正在探索新零售全面布局。
节目相关的热搜词霸屏微博热搜榜，“这就是街舞”占据话题总榜、综艺话题榜第一位。
将基础运费再次调高到15元，无视规则、无视用户。
国际著名的信息安全厂商卡巴斯基实验室于2017年年底对1000名英国人进行了一项调查。
上证所的一声锣响宣告360回归A股之旅落幕。
由于春节假期的缘故，2月的国内电影票房市场持续走高，并且创下了不少的记录。
腾讯称已在第一时间跟进核实，并已启动事件专项调查，责令本人撤销相关差评，并向米店郑重致歉。
Facebook联合创始人克里斯休斯有一个想法：帮助低收入和中等收入者，保证他们有薪水。
国务院、中央军委今日发函，同意新建湖北鄂州民用机场，也就是所谓的“顺丰机场”。湖北鄂州民用机场性质为客运支线、货运枢纽机场，场址位于湖北省鄂州市鄂城区燕矶镇杜湾村附近，距离武汉不到一小时车程。机场飞行
共享单车两大龙头企业摩拜和ofo的价格战，或已悄然结束。
按照腾讯公司的传统，每年开工第一天，马化腾将亲自在腾讯大厦给员工发开工利是。
有年轻人每天攀爬在新修成的悬崖钢梯上，为粉丝们直播家乡。
摩拜公司还表示，为了更好地观测和记录用户的信用行为，即将上线相关的配套产品功能
上周日，区块链发烧友聚集平台巨推链爆料称，有神秘人士花10亿美元购入96000个比特币
随着天猫新零售的不断深入，越来越多的汽车品牌抛来了“橄榄枝”。
最近，中国的国宝级文物兵马俑赴美展览，没想到遭遇可耻破坏，一根手指被人掰断偷走。
吃麦当劳薯条能治你的脱发？相信没有多少人听过这种说法，然而这并不意味着就没有人听说过，实际上在日本科学界就流传着这种说法，不过这可不是指现实生活。据了解，日本科学家在去年11月发表了一篇关于这项研究的
法国、德国财政部长和中央银行行长共同呼吁取缔比特币和类似的加密数字货币。
据《中国经营报》报道，乐视体系公司离职员工爆料称
滴滴出行和软银今日宣布计划成立合资企
中国玩家为了支持自己的“青蛙儿子”已花费累计约200万美元。
近期，全国几十家都市报等地方媒体对百座城市的超市购物情况做了大规模调
如今其服装品牌的单价通常能达到30至60美元，一些热销款式能卖出3000至5000件。
以往去苹果线下零售店买产品时，只能使用现金、刷卡或者是ApplePay。
日前据国外媒体报道，零售巨头沃尔玛(Walmart)刚刚收
阿里巴巴平台治理部就针对天猫国际化妆品发布了新的平台标准
还有一周，春节就要来了！说起春节，你一定有很多心愿。
一些传统的“黑产”也盯上了小程序，部分小程序被利用作恶意营销等活动。
万达集团又将手里万达电影（002739.SZ）部分股份换成了现金。
10年期美债收益率跌5个基点，脱离四年高位。
从菜鸟仓到全国零售小店的配送，将用循环箱替代传统纸箱，提升物流业绿色指数。
“作为国内首个国家级试点，京东
“携程集团投入产品研发的人数，超过世界最强的OTA。”携程联合创始人兼董事长
2018年春运已在2月1日正式启动。
微信如今将与中国的电子ID系统合并，外界对此褒贬不一。
阿里巴巴集团控股有限公司投资3亿美元支持印度最大杂货电商Bigbasket
今日上午AcFun官方微博发布信息表示：“我想再活500年”
今日，刘强东刚刚发布微博，称去年为京东员工缴纳了
新零售战略的持续突破给业绩表现和业务增长带来全面爆发的推动力。
阿里已经形成了以原来的天猫为天，以菜鸟为地，全市场、全渠道的新零售布局。
《2017年中国公共WiFi安全报告》发布：一二线城市WiFi更安全
天猫国际宣布在英国建立采购中心未来三年将推动上千英国企业来华中新网2月1日电天猫国际正式宣布在英国建立采购中心，在未来三年将帮助上千英国中小品牌进入中国市场，通过阿里新零售战略实现持续规模性增长。(图
它将构建一种全新的用户关系，让每个家庭都可以简单分享。
移动支付现在已经普及到了我们日常生活，
日前，北京市交通委主任周正宇做客《市民对话一把手》栏目时透
去年，一篇《生蚝长满海岸，丹麦人却一点也高兴不起来》的微博博文让丹麦大使馆火了。
近日，蚂蚁花呗ABS、蚂蚁借呗ABS相继获准发行。
一些国际组织的重要人物也都和蚂蚁金服讨论普惠金融的发展经验。
在全世界范围内，对马云的关注度甚至已经超越了苹果公司的CEO Tim Cook。
电影、网剧网大等多形态优质内容的逐步拓展
当地时间1月24日上午，携程旅行网CEO孙洁在瑞士达沃斯举办的世界经济论坛
据英国《金融时报》消息，基于美国法律中
2017年底，因为在LOL直播中突然对女友施以家暴，选手李威俊引发轩然大波
在瑞士达沃斯论坛会议期间，有记者向马云提问“蚂蚁金服是否今年在香港上市”
刘强东只能忙里偷闲，拿宿迁米线充饥，据说一碗售价15元。
盘面仍有850万手卖单，封停资金达到了近120亿。
电商已经改变了传统贸易模式，带给发展中国家和中小企业新的机会，让贸易更普及
目前中国一些科技巨头利用现金奖励来吸引成千上万的竞争者通过手机参与直播答题。
经过一年的内部测试后，亚马逊的无人便利店终于对外营业。
马云称，除了公司对社会打算要做的几件事外，自己也认真想了今年对自己想要做好的几件事。
1月18日，携程旅游在北京举行发布会，发布我国首个“企业定制”平台
阿里文学将发挥在内容、渠道、技术以及生态上的优势，通过建设新基础设施打造网络文学的全新增量市场。
1月18日上午，2018首届中国体育庙会在京举行新闻发布会。
1月18日，以“争鸣”为主题的2018百度百家号内容创作者盛典在北京举行。
这是神州租车继去年12月发布全新战略之后，打造无车车生活平台的产品纵深延展。
不用每天朝九晚五拼命工作、也不用挨老板的骂，参加答题就能瓜分350万巨额奖金，答错还能分钱，听起来是不是很诱惑？
谷歌租用了深圳一处办公楼的办公空间。不过，这并不是功能完整的园区。
今日迅雷宣布，停止链克口袋用户间转账功能。同时链克开放平台正式开放申请。
近几天，各大直播平台在线问答活动火爆互联网。
这也是是社交平台紧追风口、创新社交和内容生产模式的新趋势。
标榜“全民知识 百万赢家”的直播活动，却犯了自己没有常识的错误。
共享盒子(北京)科技有限公司发布新产品“盒囤”，其用户可通过App下单，将暂时没有使用需求的物品存放至私人仓库。
消费者网购下单时，可以选择从就近的实体门店送货，最快2小时可以送达，还可以预约特定时段送货。
苏宁易购召开2018年货节发布会。一年一度的年货大战，正式拉开序幕。
京东宣布计划未来两年内在中国销售价值20亿欧元的法国商品。
近日，全球最大的消费电子展——国际消费电子展(以下简称CES)因其涉
岁末年初是消费旺季，也是商家摩拳擦掌冲刺销量的好时机。
近日，无锡警方破获一起假冒名牌硒鼓案。
2018年1月2日，是南京江宁吴先生大喜的日子。到底用什么方式迎娶心上人，他动了不少脑筋。最后，他决定用共享单车车队。这天，双方的亲朋好友们骑着20多辆共享单车组成了迎亲队伍，一路上欢声笑语，踏歌而行
虽然远走美国，“下周回国”也几成笑谈，却丝毫不妨碍贾跃亭继续用“独特”的方式演绎自己的故事。
支付宝对于年账单首页《芝麻服务协议》的情况进行了官方说明，表示这件事情肯定是错了
今日凌晨甘薇再次发布声明称，现在必须站出来，与贾跃亭一起负责。
不管是深交所的谴责，还是北京证监局喊话，贾跃亭依然稳稳的留在美国
1月2日消息2018年刚开始，京东创始人刘强东就在微头条上发布了一条相当吸睛的公告：刘强东寻祖公告。刘强东在公告中称，家族解放前系湖南省湘潭县刘氏族人，太爷爷在此出生，后因故移居江苏!因太爷爷和爷爷去
说起《通灵王》，一些上了年纪的读者可能还有印象
QQ钱包将从1月8日起开始收取提现手续费了，而每位用户的免费提现额度仅有1000元。
从河马充电、小宝充电到乐电、PP充电，资本风口下野蛮生长的共享充电宝企业一家家宣告倒闭或业务关闭
说到创业开网店，淘宝无疑是国人的第一选择。鲜为人知的是，在亚马逊这个阿里巴巴海外最大竞争对手的平台上，大约100万活跃卖家，其中三分之一来自中国，今年新加入的就有25万人。中国卖家有多强？中国电子商务
据《泰国中华日报》报道称，泰国正制定战略目标，计划用5年时间将该国电商市场做到东南亚最大，交易额翻一番至5万亿泰铢规模（约合1万亿人民币）。5年时间跃居东南亚最大电商市场的愿景能否实现，泰国当局的政策和开放态度将起到关键影响。
国内的两条消息将人们的注意力再度集中到这位话题人物身上。
12月27日下午，随着杭州地铁二号线全线开通，杭州地铁也正式上线支付宝扫码过闸功能
9月22日，前程无忧官方宣布1.2亿美元投资拉勾网，开启了网络招聘行业的分久必合。9月25日，坊间传闻已久的智联招聘私有化终于尘埃落定，合并交易完成后将从纽交所退市。两大实锤砸出招聘行业的多事之秋。作
顺丰自主研发的大型无人机在云南进行测试。
这意味着饿了么正在逐步打造包括优选供应链、阳光后厨、清洁配送在内的网络订餐食品安全闭环。
从今天起，武汉所有地铁站的自助售票机都可用支付宝扫码付款了。
关停超过13000个网站，而且大多数民众都支持中国政府这种净化网络空间的努力。
有线电视的地位正在被逐渐边缘化，至少从大家的选择来看是这样的。
昨天深夜，支付宝官方微博发布了一条消息，顿时将大家平安夜的欢乐气氛拉回了现实
一桶方便面，能映照出中国社会发生的深刻变化。
Guillermo说在自己年轻时目睹了一次UFO，还遇到过鬼。
如今，越来越多的小区都设置了自助取件的快递柜。
不知何时起，JackMa有了另外一个称号“马爸爸”。然而，马云却一直以“老师”自称
据环球网科技记者从中国消费者协会官网了解到，中消协日前已向有关公安机关提交刑事举报书，举报酷骑(北京)科技有限公司及其主要负责人涉嫌刑事犯罪，申请公安机关立案侦查。
今后，将可以通过LINE公司的聊天应用软件“LINE”利用摩拜单车提供的共享单车服务。
未来阿里还将继续穷尽一切手段，打击网络黑产，净化网络环境。
12月18日，唯品会宣布获得腾讯和京东约8.63亿美元投资（约合人民币57亿元）
比特币的创始人是谁，世界上哪些人拥有大量的比特币？
在英国广受欢迎的约会软件“Tinder”16日崩溃，很多用户在“追爱”途中“失联”。
“我印象中是几万块，但是具体多少也没算过。但我打开一个个平台记录算下来就傻眼
因不满联邦通信委员会(FCC)昨天废除网络中立法案的决议，美国最大有线电视、
今年最佳的投资手段，恐怕要数比特币了，虽然分析人士一直强调它具有很大的泡沫，但其价值却是接连暴涨
蚂蚁金服与李嘉诚创办的长江和记实业有限公司达成战略合作协议，共同运营香港版电子钱包——支付宝HK
近日，2017年中国产业互联网大会在北京正式完美落幕，其主题为“整合·通融·再造”的峰会是由中国产业互联网发展联盟、国家工业信息安全发展研究中心、计世传媒联合举办，旨在为推动中国产业互联网的渐进共融。
Uber优步服务近日再次陷入舆论漩涡，原因是一位加拿大用户HishamSalama使用Uber打车时，路上只花了20分钟，却被收费将近10万元。
据CNNMoney报道，在最近的比特币投资热潮中，有一个国家表现得特别疯狂，这就是韩国。
电商布局新零售正从暗斗转为明争。
通过出售阿里巴巴集团股份，苏宁云商预计能获净利32.5亿元。
12月3日，第四届世界互联网大会在浙江乌镇拉开帷幕，全球OLED显示产业企业代表维信诺，携柔性显示技术及产品进入互联网“乌镇时间”。
支付宝在出行场景的布局正在提速。
你能相信一个21岁的小伙子玩了3个小时的《王者荣耀》之后竟然连捅了自己13刀吗？
可用地图找店订座、用相机扫码点餐及Apple Pay 付款等一条龙便利服务。
通过全面布局前置仓，帮助商品提前下沉、包裹越库集货，形成集约式共同配送
日本政府决定，将访日外国旅客的消费税免税手续电子化，并将合并处理可免税的商品，总计超过5000日元(约人民币294元)即可免税，以提高外国旅客的便利性。
世界互联大会进入到第二天议程，分享经济、人工智能、互联网精准扶贫、未成年人网络保护、国际合作等20个分论坛，开始一一亮相，而众多互联网行业领军人物今年谈的最多的就是人工智能技术。
第四届世界互联网大会在浙江省乌镇正式开幕。国家主席习近平发来贺信，向大会的召开致以热烈的祝贺。
百度公司董事长兼首席执行官李彦宏在大会上发表演讲，他认为，移动互联网人口红利已经结束，人工智能将成为新的增长驱动力。
“乡村富了，中国才会富，乡村强了，中国才会强，中国的每一次进步都是跟农村的变革有关，农村好了中国就会好。”12月1日，马云在杭州宣布成立阿里巴巴脱贫基金的现场说。马云在这个公开会议上郑重宣布，启动阿里
Export Now公司中国区首席执行官罗恩•沃德尔（Ron Wardle）近日有机会和京东高层见面聊天，发起了一场关于京东战略的有趣讨论。
11月30日，Global Tech 2017环球·智能世界大会正式开幕。
分享了盒马作为中国新零售“网红超市” 帮扶中国乃至海外小农企业的故事。
短短几个月时间，悟空单车、3Vbike、酷骑单车、小蓝单车纷纷倒下
优化交易和缴费环节;提供了电子化证件储存和应用平台。
从友商合并之后，我自己在内部经常讲，我们已经到了一个分水岭。
如今对共享单车的破坏行为明显少了很多，但总有些人莫名其妙干一些损人不利己的事情
政策调整的根本，目的是为了防控金融风险，构建更加完备有效的普惠金融体系。
华硕集团副董事长兼全球总裁曾锵声就率领高管团队到访苏宁总部
阿里巴巴旗下本地生活服务平台口碑宣布开放无人餐厅技术
目前，腾讯市值已超过4741.5亿美元的电商巨头阿里巴巴，以及829.7亿美元的百度。
一位明星的带货、流量能力如何，往往也可以从明星同款的销量上看出端倪。
被誉为中国新四大发明之一的共享单车，最近的洗牌愈发惨烈。
4成“黑五”期间所购商品并不比平时便宜。
联想控股董事长柳传志发布题为《为湖畔大学正名》的文章
酷奇单车今天早间发布后续使用及退押金事宜的通知。
黄博阳/文今年2月份，冬末初雪时，小蓝单车在带着4亿元人民币的融资落地北京。
百度金融终于不再甘于低调。
严海锋将继续担任公司董事，杨嘉宏将担任公司高级顾问。
网络空间智库——互联网实验室发布《网络平台“二选一”行为对平台经济发展的影响与对策研究》专题报告。
日前，腾讯和网易相继发布了2017年第三季度财报。
日本人很是热衷于各种“拟人”
满载中国商品飞往欧洲，为全球消费者送去双11的剁手成果。
连夜查看双11物流运行情况，给一线物流人员带去关心和点赞。
根据数据统计，2017天猫双11成交额为1682亿人民币
这是世界上唯一一座完全修建在北极圈的小城。
双11开场仅7小时05分，天猫医药电商板块整体销售额超越去年双11全天
11月11日零点的钟声一敲响，剁手党们全面开启买买买模式，争分夺秒抢购心仪的商品。
截至2017年9月，微信支付月线下支付次数较去年增长280%。
18只螺旋桨高速旋转下，三架无人机拔地而起
“天堂文件”披露惊天秘密！英女王、美高官都上榜，还有苹果公司！
深陷舆论漩涡之中的乐视创始人贾跃亭首次公开发声，随即又遭到呛声。
与目标受众建立更深层次的品牌关系，让大家感受到一个立体化的天猫双11。
距离“11·11”还不到半个月，两大电商巨头阿里与京东早已做好准备，
马云随后也在微博上就歌曲与网友互动。
印度首次出现个人可以购买的针对网络犯罪的保险产品
2018财年第二季度营收增长61%，高于分析师预期。
电商正在改变商业，与全球新经济融合和重构，迎来一场规模宏大的创新变革。
今年上半年，涌入二手车电商行业的资金已超百亿元
支付宝用户通过12306购买火车票，共积累蚂蚁森林绿色能量5.43万吨
集团将实行瓜子二手车和毛豆新车网双品牌运作。c
毛豆新车网将保持与瓜子二手车同等力度的资源投入和品牌广告投入。
作者：小渔近年来，随着电商平台的快速发展以及物流体系的逐渐成熟。
其已然迎来收入较快增长、盈利能力逐步巩固的智慧零售红利收获期。
这些“硅基生物”已经可以独立完成一项工作，甚至比人类完成得更好。
天天快递总部从杭州整体搬迁至南京苏宁总部园区。
摩拜和ofo合并的传言已经许久，也是投资圈里经久不衰的热门话题。
有媒体爆料称，贾跃亭有意向美国联邦破产法院申请FF的破产
看来华纳这次不仅转变为幽默风，画风也将忠实原著。
十年来，电商以20%的速度逐年增长，刺激了从物流到消费品行业的发展。
优步与英国巴克莱银行联合推出信用卡，优步用户使用此卡可享受叫车返现优惠。
俄罗斯和东欧地区爆发了名叫“坏兔子”（BadRabbit）的新型勒索软件。
个曾经只属于单身狗啃狗粮的日子，如今变成了广大单身贵族买买买剁手的节日。
租金为每30分钟1澳元(约合5.18元)，一次骑行最多5澳元(约合25.9元)，没有押金、会员费
近日，乐视或放弃电视业务的消息又甚嚣尘上。
贾跃亭诉顾颖琼一案有了新进展，不过事情发展得颇为“狗血”。
ofo与Huawei Pay战略合作 华为手机可贴近秒开NFC智能锁
美团点评正式宣布完成新一轮40亿美元融资，投后估值300亿美元。
按照每股融资24美元计划，趣店市值高达79亿美元。
总部位于美国加利福尼亚的无桩共享单车公司LimeBike宣布，完成了5000万美元的融资
沪江宣布成立全新子公司“上海佳课教育科技有限公司”(下称“佳课”)
网飞原创剧评分普遍高于自家平台其他内容，也高于公共网和有线台剧集的平均水平。
17日至19日，阿里巴巴董事局主席马云将“旋风”参加在俄罗斯举办的多场活动。
现在，这些过程中所产生的数据都可以通过区块链技术被真实记录。
敦煌市人民政府于10月13日-14日主办“数字丝路，智慧敦煌”2017智慧城市峰会。
昨天百家号“作者权益体系”正式升级上线。
蚂蚁金融云携手阿里云为南京银行互联网金融业务提供技术及应用解决方案。
美国信贷报告机构Equifax网站遭遇黑客攻击，近70万名英国客户的个人资料可能遭泄露。
困扰快递行业多年“谁先涨价谁先死”的魔咒似乎正被打破。
今天，12306在官网悄然放出一则公告，宣布正式上线选座功能和接续换乘功能。
被支付宝“租房”平台列入首批开放的8个城市。
这可以看做苹果公司对流媒体业务迈出的重要的第一步。
“为良好的体验付费”，国人正逐渐认可这个模式，互联网纯免费时代渐行渐远。
浙江省省长袁家军和马云提前探营2017杭州云栖大会
美国线上零售商亚马逊公司进军东南亚，却在新加坡遭遇新难题。
国庆档因竞争激烈，上映前各大片方就投入了大量票补
中国在诸多领域已领先世界，阿里巴巴等公司成为中国互联网产业高速发展的范例。
今年9月，“共享宝马”现身沈阳，首批投放1500量宝马1系轿车
截止目前公布8小时后，粉丝数已经达到4054万，涨粉145万。
包括软银和腾讯在内的投资者已经向印度本土的打车企业Ola投资20亿美元。
克赖斯特彻奇国际机场正在承接的新西兰南岛项目将会改变旅游支付的游戏规则。
提升企业在流通、生产、采购、服务等方面的智能化和数字化。
十一快到了，来珠峰游览的游客都会到帐篷茶馆来喝杯甜茶，歇歇脚。
刚刚三岁的全民K歌宣布将进行泛音乐生态圈的未来战略布局规划
未来5年阿里巴巴还会投资1000亿元建立全球物流网络，完善境内外订单配送体验。
我们不会卖掉这家公司，因此一个月后或一个季度后，公司的盈利未必要上涨。
京东委托的四家牵头行兼簿记行以及承销行筹办的首笔贷款.
乐视投资曾在短时间内被倒手数次，背后的运作逻辑颇为令人不解。
用手轻触不同品牌、不同款式的彩片，魔镜中即可体验该款彩片戴上眼睛的变妆效果
最重要的投资方仍然在阻扰公司拿新投资，但原因不同了。
今日上午7点38分，@天猫手机官方微博宣布全中国第一台iPhone8用户诞生！
9月19日21时30分许，福建漳州沈海高速福建漳浦路段广东往漳州方向
从而让双11物流在单量高速增长的情况下，依然能获得效率的大幅提升。
在征集阶段就已吸引6000多原创音乐人的参与，超过250万用户参与的投票。
谷歌在印度发布了首款允许用户在不使用信用卡或借记卡的情况下转账的智能手机应用。
前不久，王者荣耀某主播自曝刚搬进北京300平米的豪宅，引发了广泛关注。
依法整顿婚介服务市场，严厉打击婚托、婚骗等违法婚介行为。
中国第一座网红小镇“DAMARAVILLAGE颜值·艺术小镇”正式对外亮相
天猫已经相继推出了半小时达、一小时达、半日达、当日达等一系列极速配送服务。
腾讯人气漫画《我叫白小飞》即将改编成动画电影
这些资料的披露对于“通俄门”调查有巨大影响。
阿里巴巴主席马云、执行副主席蔡崇信和首席执行官张勇接受了彭博新闻的专访。
一度占据中国互联网中心席位的百度，从2014年之后就很少像今天这么锐气满满。
流水的网红，铁打的林更新。王思聪身边小姐姐换了一波又一波，唯独林更新一直陪伴左右
软件定义硬件，工业互联网重塑制造。
只要用户有自提需求，都可以免费使用附近的京东自提柜服务。
就在第七季刚完结没几周时间，现在就有外媒曝光了疑似来自第八季《权力的游戏》的片场照。
华纳《小丑回魂》的半路杀出则为院线打了一针强心剂
互联网浪潮汹涌，正从各方面重塑着当今社会的面貌
今晚，阿里巴巴集团将迎来公司史上规模最大的一次年会。
近日，漫威电影宇宙星云扮演者凯伦·吉兰在Instagram上晒出了一张幕后照。
阿里云宣布启动“青山绿水”计划，全面开放ET环境大脑的智能技术
因系统无法出票，票款无法结账，电影资料馆正式宣布放弃与格瓦拉的线上票务合作。
近日，有公开数据显示，二季度去哪儿网的酒店业务增长显著。
阿里巴巴影业集团8月30日晚间公布了2017年中期业绩
实现归属于上市公司股东的净利润为2.91亿元，同比增长340.53%，盈利能力进一步凸显。
正好小区门口有美国版“共享单车”，顺便体验了一把。
这个账户也是国内首个运用区块链技术记账的相互保险。
雷军对故乡情节深重，曾多次回到家乡考察，为母校发展出力。
Uber用整个夏天物色CEO的努力，终于有了结果。
来自阿里巴巴的全球速卖通在俄罗斯已经成为了实打实的”网红”。
2017年的人工智能产业化元年，平安好医生布下了一颗重磅棋子。
垃圾邮件高发地区中，印度排在第一，占比30%，垃圾邮件发送量是中国的三倍。
使用搭载谷歌虚拟助手的手机和智能音箱的用户可以通过语音“发号施令”
在天猫聚划算平台上开启的“抢空巴楚留香瓜战役”上，只用了不到12小时就卖掉百吨甜瓜。
这些被称为“赢家”的科技巨头，与中国的BAT相比增速仍属缓慢。
8月18日，上海市交通委员会向各共享自行车企业下达了告知书。
互联网巨头接连公布业绩继续拉仇恨！
“好歹我们也是第一部过亿的。”提到这个梗，有妖气CEO董志凌仍然有些小得意。
以天猫为主的核心电商业绩亮眼，其中天猫实物商品的交易额同比增长达49%。
部分乐视网员工表示7月的公积金至今未缴纳。
全球大牌拥抱新零售不仅要加V，更要加上“天V”。
全球品牌将依托科技与商业结合的天猫新零售打破这一铁律。
据中国知名的比特币交易平台OKCoin币行8月14日的开盘价格显示为27100元。
中国专车巨头滴滴出行宣布投资Careem
一部《战狼2》点燃了中国电影暑期档。
随着美剧《权力的游戏》第七季剧情的推进，热度空前高涨。
高萌预警！有人在温哥华街头活捉了一只骑摩托的“小贱贱”。
继公主车和小黄人版小黄车在外形上的创新后，除霾单车“大开脑洞”，可行性还待观察!
移动支付在中国风生水起，但在英国却有些遇冷
作为第四次零售革命的倡导者，今天京东集团召开了零售创新战略发布会
在惠及广大开发者的同时，推动智能交通和智慧城市创新发展。
开放海量真实数据算法，整合资本、人才、技术等优势，加速智慧交通与智慧城市建设落地
昨晚21点48分，《战狼2》总票房超过33.92亿，正式超越《美人鱼》
笔者在网上看到有人说迅雷离线下载和高速通道的服务已经失效。
近日，由中华全国青年联合会主办的2017年金砖国家青年论坛在北京召开。
在此前曝出的乐视系资金风波事件中，主角主要是乐视控股与贾跃亭等。
今年第二季度开始，我国常态化进入单日快递亿件时代！
时至今日，共享单车进入大众视野已一年有余，热度不但未曾消减
小米日前宣布，从欧洲、中东、印度、中国大陆、香港和台湾的18家银行获得了银团贷款。
目前最火的美剧非《权力的游戏》第七季不可，当然这个系列一直都是最火的美剧
《死侍2》中的新角色“多米诺”早先敲定了女演员莎奇·比茨（ZazieBeetz）
马斯克还说：“如果你买了一张去地狱的票，责怪地狱就是不公平的。”
网酒网决定另辟资本市场途径。乐视大生态正伴随着乐视控股的债务危机开始分裂。
今天凌晨，电影战狼官方微博宣布，《战狼2》票房正式突破13亿元大关。
亚马逊却开起了实体书店和超市。
盒马鲜生今天表示，在北京开启复制模式，并将深入到更多城市
对于现在的贾跃亭来说，跟乐视基本没有关系
贝佐斯似乎还想挑战一下“盒马速度”。结果却让他很服气。
百度公布了2017年第二季度未经审计的财务报告。
昨日菜鸟顺丰数据断交之争的余温仿佛还未消去，今日京东天天又因快递之争作了妖。
阿里巴巴正在谈判对印尼电商平台Tokopedia的投资
媒体报道的“天价罚单”并不存在。
此次会议并非是网传的电话会议，而是以现场会议形式召开。
乐视网发布公告称，公司于当日召开第三届董事会第四十六次会议
一条大型无人机在水上起飞的视频在网络上疯传
京东金融拿下山东城商行联盟，要为后者输出大数据、金融云、智能运营等科技服务。
比特币等数字货币可能要迎来其诞生以来最动荡的时期。
从补贴战到营销战，共享单车从市场份额之外寻求存在感。
表情包被称之为全世界发展最快的语言，美国社交平台在“世界表情包日”推世界表情地图
通过这个软实力，可以促进和带动这个城市的硬实力的增长。
目前乐视汽车已经把上述房产全部质押，所获资金全部投入到汽车研发当中。
粉丝数量超过3万的新浪微博个人注册用户
日前，全国首例个人通过创建平台、组织会员刷单炒信并从中牟利而获罪的案件
该计划在伦敦的AI活动中公布，目的是使用人工智能力量解决当今世界上最大的环境问题。
阿里巴巴控股集团正在淘宝上开通一个线上网络，帮助美国企业连接中国市场。
近两年，国内移动支付遍地普及，不敢带钱包出门已经变成了一部手机走天下。
汇报给First Data 执行副总裁兼亚太区负责人Ivo Distelbrink。
近期乐视危机不断，未来复牌或难逃跌停厄运的预期。
阿里要做到“五个全球”，即全球买、全球卖，全球付、全球运、全球游。
“五新”更会切实推进新供给侧的建设，并促进中国消费市场。
卡巴斯基实验室创始人尤金卡巴斯基表示，卡巴斯基不会入侵任何国家。
但她苦恼的是，先生经常在外面应酬，希望马云能够劝一劝。
男性未来会找不到工作，因为机器会把你的理性做得完美和极致。
对于许多国家的公民来说，言论自由向来就是自己与生俱来的一种权利。
由同一个开发团队天美工作室开发的国际版正在海外开疆拓土
在“百度AI开发者大会”上，百度总裁兼COO陆奇宣布：Apollo生态正式诞生。
这也是吕克·贝松首次跨界出席此类活动，与全球网商群体亲密接触
双方本着对用户负责的态度，通过充分沟通协商，最终如约形成一致意见
支付宝官方宣布又有一座西南城市加入“无现金城市”的阵营。
这是国内最大的二手车直卖平台首次对资本市场输出ABS产品。
近些年，中国互联网金融的发展之迅速有目共睹，作为最具代表性的产品。
近日易到股权做出重大变更，新的控股股东已经产生，乐视不再是易到控股股东。
6月27日，百度CEO李彦宏现身百度贴吧“李彦宏吧”，晒出了自己和妻子的合影
尹素婉不仅否认了之前传闻的2000万天价签约金，还表示自己并没有收到应得的报酬。
城管执法人员在清理共享雨伞。本报讯22日，约有5万把共享雨伞现身杭州街头
这标志着一线卫视黄金档头部大剧首度采用“先网后台”播出模式。
不仅收获了现场观众的数次热烈鼓掌，也引发了线上网友的极大共鸣
二手车电商今年又开始活跃起来，本月更是集中爆发
信息安全相关产品及服务的日本国内市场规模在2017年度预计将首次增至1万亿日元规模。
17年语文全国卷作文题目提到“共享单车”，中学老师表示：写共享单车对农村考生不公平
公司大数据智能安全检测与管控产品体系竞争优势持续扩大，前三季度这一板块整体增长42.67%，其中态势感知、高级威胁检测（天眼）、NGSOC三大类产品整体增速近60%
携程定制游人群中，55岁以上者占比17%，人均消费达3800元，五星航空、行程舒适、特殊饮食成老年人关注焦点
随着大数据、互联网等技术的发展，各行业数字化转型成为常态，各行业都积极参与到企业由信息化到数字化的发展转型之中，阿里云国际首席解决方案总监、研究员姜青松认为，企业联络中心数字化转型是企业向云迁移绕不开的一环，而这其中以数据驱动业务并开发适合的数据产品是最关键的一步，阿里云&阿里巴巴达摩院在该领域有着深入的研究，数据中台、数据处理、数据分析都在行业处于领先的地位，阿里云与Avaya在企业级通信方面优势互补，有着共同的目标，因此我们希望集成云计算、AI、大数据等前沿科技，帮助企业联络中心快速完成转型
同时，深圳大学城将Wi-Fi 6和IoT网络融合，使校园网具备感知能力，并推出智能图书点检、资产管理、电子价签等创新应用，打造未来科教园区智慧服务体验，其中包括图书借阅一码办理，课堂、会议一码签到，食堂、超市、场馆、后勤缴费一码服务，宿舍、校园门禁一码通行
在此次全球显示生态大会上，TCL华星展示了四款展品，包括全球首款寸142IGZO玻璃基主动式MLED显示屏、全球首款48寸8KIn-cell Touch AM Mini-LED背光曲面车载屏、全球首款6.7寸AMOLED云卷屏、全球首款17寸打印式OLED卷轴屏
【环球网科技综合报道】10月23日重阳节前夕，移动内容平台趣头条发布了《2020老年人互联网生活报告》（以下简称“报告”），首次披露百万60岁以上老年人手机上网、追剧、玩游戏的网络新生活
阿里巴巴集团的全资子公司浙江天猫技术有限公司将作为战略投资者，认购蚂蚁在科创板发行的7.3亿股票
其中，北京经信局总工程师顾瑾栩表示，“北京通信行业将紧紧抓住大力发展新基建的契机，将5G网络向着技术领先、高速优质、资源集约、安全可靠的基础通信网络目标稳步推进，继续加快5G新型基础设施建设，落地一批新的5G应用场景，着力打造5G产业新生态，为促进北京经济社会平稳增长和高质量发展提供有力支撑
提起科研的初衷，张悠慧告诉记者:“现有的类脑计算系统研究大多聚焦于如何实现具体的芯片、工具链、应用和算法的创新，忽略了从宏观和抽象层面上对计算完备性和体系结构的思考
“今年京东‘双11’通过这场全方位的补贴扶持举措，将助力品牌商家更低成本、更高效率地满足消费者的多元需求，力促平台第三方商家成交额同比增速达到去年京东11.11的两倍以上，驶入店铺发展的高速公路
【环球网科技综合报道】11月13日，5G NB-IoT“亿”发展产业峰会在北京召开，来自工信部、信通院、物联网智库、运营商、生态伙伴、行业客户、媒体等200多名嘉宾参加了这次会议
本报记者沈则瑾随着科技发展与文明进步，人类活动越来越依赖于信息，相应产生的信息量正呈指数级增长，当前半导体存储技术越来越难满足日益增长的信息存储需求。生命科学与半导体技术的融合，为信息存储带来了新思路，各种基于生物介质的存储技术应运而生。然而，这些存储技术大多通过不同分子结构对外部信息数字化编码，信息一旦写入便无法修改。
Razer 为 BlackWidow V3 有线游戏键盘提供了线性（Yellow）和清脆（Green）的机械轴体选项，辅以更亮的灯效和更耐用的 ABS 双色键帽
VR（虚拟现实）看房、在线讲房、大数据找房、模拟装饰效果……今年以来，尽管疫情使得与居住相关的线下服务受到了影响，但各种基于数字化技术的线上服务却表现不俗。日前，贝壳研究院、清华大学中国经济社会数据研究中心、21世纪产业研究院联合发布的《中国居住服务业数字化发展报告》（以下简称《报告》）就指出，中国居住服务市场潜力巨大，而供需关系、政策、技术正在驱动居住服务业进入数字新时代。
但发展现代农业离不开高科技，卫星遥感、物联网、云计算、人工智能、现代生物技术，这些深入城市生活的高科技，正在改写着农业的现状
会上，360政企安全集团天津公司总经理刘霏与天津市气象科学研究所副所长吴振玲共同发布《天津市森林火险气象等级预警报告》，并成功落地签署《天津森林火险监测预警技术研发战略合作框架协议》
【环球网科技综合报道】随着数字经济的发展和新基建政策的推进，中国云计算市场格局正在发生显著变化，首先是新技术、新商业模式和新参赛选手不断涌现，其次是云计算市场的目标用户、主体需求和服务模式也因势而动，政企行业正在成长为云计算市场的新主导力量
截至2020年6月30日，公司的线上零售平台有超过1000万种商品（SKU），入驻超过9000家第三方商家，在全国范围内共有11个药品专用仓库和超过230个非药品仓库，O2O服务“京东药急送”已覆盖全国超过200个城市，提供最快30分钟送药上门的服务
不过欧盟普通法院今年7月15日裁定，欧盟委员会宣称苹果取得爱尔兰的国家补助是错误的，苹果公司无须依照欧盟委员会要求向爱尔兰政府补缴税款
在骨干网络、联邦学习、模型诊断优化、高效算力的加持下，华为云ModelArts会加速AI在行业落地
华为云与计算BG总裁侯金龙发表了主题为“打造行业智能体，共建全场景智慧”的演讲，他表示：“产业界正处于从政企上云向政企智能升级、从单场景AI创新向全场景智慧的转变过程
他指出，中国联通积极响应国家政策，高度重视品牌在企业发展中的引领作用和价值，以品牌战略引导并推动数字化转型，全面启动品牌焕新工程，纵深推进品牌建设工作，将塑造一个人性化的、有温度的、接地气的、具有人文精神的世界一流央企品牌，让中国联通的中国如意结，成为所有人共同的“幸福结”“创新结”和“智慧结”，联通五湖四海、千家万户、千行百业，为广大消费者创造高价值服务，为行业客户提供发展新动能，与合作伙伴共同打造相互促进的生态系统，以品牌焕新为新的起点，用全新的姿态拥抱智慧未来
饿了么发布的《2020宠物外卖报告》显示，过去一年，饿了么宠物外卖订单增长135%，用户平均一单消费125元
北京主场活动包括科普科创齐飞、公共安全健康、群星照耀未来、全面建成小康等四大板块，通过互动展品、实物模型陈列、多媒体、图文版等多种形式展现科技惠民为民，并重点推出“大医精诚 无问西东——中西医结合抗击新冠肺炎疫情纪实展”和“全面小康·科技同行”两个专题展览

秀成果科技日报讯（记者矫阳）9月10日，正在建设的京雄城际铁路河北段“四电”（电力、牵引变电、接触网、通信信号）施工首用智能化装备，即自主研发的接触网支柱组立智能装备、腕臂安装智能装备和参数检测及吊弦标定智能装备（以下简称接触网三型智能装备）以及智能预配平台，其中接触网支柱组立智能装备，因导入支柱基础位置信息和北斗系统信息，安装偏差仅为3毫米。
【环球网科技综合报道】9月17日消息，近日，作为2020线上中国国际智能产业博览会（简称“2020线上智博会”）重要赛事之一的“数创未来 智汇两江”华为云人工智能大赛决赛闭幕
【环球网科技综合报道】9月17日消息，近日，2020线上中国国际智能产业博览会（2020线上智博会）重要赛事之一——“数智时代，软见未来”华为云重庆软件创新大赛，在重庆举行企业组决赛路演暨颁奖仪式
本报北京9月16日电（记者吴月辉）在全面完成“率先行动”计划第一阶段目标任务的过程中，中国科学院6年间取得一批重大科技成果，解决了涉及国家科技和经济社会发展的一批重大战略性问题。中科院院长白春礼16日在国务院新闻办举行的新闻发布会上说，6年来，中科院恪守国家战略科技力量的使命定位，充分发挥多学科和建制化优势，加强开放合作和协同创新，高质量完成一批国家重大科技任务。
柏林国际消费电子展执行董事延斯·海特克表示，人与人之间的联系在商业中很重要，今年展会线下举办，它标志着我们能够共同战胜疫情及其影响
2018年9月，高通与重庆经济技术开发区管理委员会、中科创达合作成立智能物联网联合创新中心，推动支持重庆企业在物联网领域的创新发展
【环球网科技综合报道】9月8日，趣头条旗下网络文学产品米读发布了《2020年内容生态数据报告》，该报告深度剖析了平台用户画像，全面呈现了平台热门题材、小说、IP短剧、作者及互动评论等多维度内容数据
9月8日9点，信小呆宣布“一元转让‘中国锦鲤’活动正式开始”，奖品包括海南一套房、汽车一辆以及各类数码产品、家电厨具、美妆个护、零食、家纺家饰和鞋服
高通通过“5G领航计划”为中国合作伙伴提供全球化的5G解决方案，分享公司深厚的技术积累和全球资源，助其产品成功跻身全球主要国家和地区推出的首批5G智能手机中
根据IDC发布的报告，在2020年上半年，中国无线耳机市场出货量达到4256万台，与去年同期相比增长 24%
6月27日，滴滴开始在上海面向公众开放自动驾驶服务，用户通过滴滴App线上报名，审核后就能在测试区域免费呼叫自动驾驶车辆进行试乘
为此，峰会期间华为同步展示了端到端的智能数据基础设施产品与解决方案——包括HoloSens机器视觉生态型摄像机、5G摄像机、超高密智能视频存储平台、华为IdeaHub等多款新品，端到端使能数据存储智能化、管理简单化和价值最大化，赋能合作伙伴开发创新应用，加速行业数字化转型，护航数字经济发展
据三星介绍，此次发布的产品都是对观众需求进行调研后确定的，观看发布会的观众可以享受到一次真正的沉浸式体验
根据小冰团队发布的消息，目前，X Studio歌手软件已更新至1.0.2版本，新增非标准演唱发音（方言等）功能
我国工业互联网经过3年起步期发展，产业发展环境持续优化，基础设施加速推进，融合应用走深向实，产业规模持续增长，对经济社会的发展带动效应显著增强。目前，5G+工业互联网正加速向企业生产核心环节延伸，标识注册总量已突破54亿，进入工业互联网平台的工业设施已达4000多万台。
根据官网信息，华为开发者大会2020将分享鸿蒙系统的最新进展
今年底行业人才缺口将达417万本报记者 韩秉志最近一个时期，以5G、人工智能、工业互联网为代表的新型基建，成为国家重点投入的发展领域，也带动了相关行业就业规模不断扩大
”北京大学市场与网络经济研究中心研究员陈永伟进一步阐释，从服务供应方来看，平台企业已投入大量成本，优化迭代软件，大幅改善使用体验，也会提升人们对在线办公的接受度
（融创文旅俱乐部启幕盛典暨战略合作伙伴签约仪式）跨域整合多元业态 线上会员系统上线融创中国执行总裁兼融创文旅集团总裁路鹏表示，“融创文旅提供了优质旅游目的地的线下欢乐场景版图，以线上会员系统跨域整合，突破畅游边界”，融创文旅俱乐部依托于融创文旅全龄、全时、全季和全业态优势，为会员提供独家、尝鲜、优惠的专属产品及服务，带来全新生活方式体验
8月20日，阿里巴巴公布2021财年第一季度业绩，核心经营指标全面超预期，多引擎增长强劲，云业务季度营收123.45亿元，同比增速高达59%，2020年上半年累计营收245.62亿元
当前，我国要加快推进制造业高质量发展，也需坚持以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进，更好利用国内国际两个市场、两种资源，实现更加强劲和可持续的发展
性能之外，同价位屏幕素质领先的2K触控全面屏、受用户认可的“华为分享”功能、高颜值的轻薄便携金属机身、全新升级的鲨鱼鳍散热系统等，让华为MateBook 13/14 2020 锐龙版更加全面全能
企业社会责任专家、《可持续发展经济导刊》社⻓兼主编于志宏在接受记者采访时表示，在“苹果中国发布的第四份企业责任报告中，我们仍然看到了苹果公司在产品、教育、环境、员⼯、供应商和社区六个责任领域持续投⼊资源，发挥⾃身优势，秉承⾃身核⼼价值观，积极履责，产⽣了显著成效和价值
据了解，此次“行前多路线选择” 功能基于滴滴的大数据和路径规划能力，可在发单前为乘客提供多条路线以供选择
云从科技此次成为AI国家标准化组织首批委员单位，参与新一代国家AI标准体系建设，将继续把人机协同理念贯彻进智能时代发展中，贯彻落实规范制度，提升人机协同作战效能
”欧莱雅中国薇姿品牌总经理姜敏则指出，“此次与国大药房合作共创的O+O健康管理新模式，打通了线下+线上的完整消费闭环，以数字化手段优化了消费者的购物体验，开拓了品牌与消费者互动模式的新方向
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】8月11日消息，高德打车于近日推出企业用车服务，正式上线高德打车企业版，以简化企业客户出行流程，并降低出行成本
未来，中国移动与中兴通讯将继续加大在SRv6方面的深度合作，推动SRv6技术在现网规模部署，推进SRv6优化方案的国际标准化，推动IP网络向更加高效、简洁的方向发展，共同拥抱5G新时代
作为本次会议协办方，华为公司董事、战略研究院院长徐文伟出席峰会并致辞，他表示，华为的创新进入2.0时代，核心是基于愿景和假设的基础理论突破和基础技术发明，解决从0到1的问题，华为希望联合大学、研究机构、学术界、工业界共同创新，并以此为创造源头，与合作伙伴共同深入业务场景，打造各主体对等协同、共享的数字化新生态，支持行业客户的产品/服务创新升级、生产和商业能力再造，提升行业生产力
作为一个负责任的企业，施耐德电气把可持续发展融入到自己的战略核心，希望通过四维融合，真正来帮助企业实现数字化的转型，从而实现经济效益和社会效益的双赢，促进有责任的增长
具体而言，根据中国信息通信研究院泰尔终端实验室的统计分析，2020年第二季度申请进网的手机产品为160款，其中5G手机达到83款，款型占比为51.88%，同比增长48.5个百分点，环比下降1.9个百分点
根据南京市市场监督管理局官方微信公众号信息显示，南京市市场监督管理局副局长姚传伟指出，《餐饮外卖一次性封签使用规范》地方标准的推出，目的在于坚决防止外卖配送环节出现污染问题，同时也对配送环节安全责任进行了划分，推动了全市餐饮业质量安全水平提升
但出了严重事故，管理者必须要承担责任6. 降发生是安全第一位的工作，要反复梳理业务流程，找到行之有效的手段7. 要看清数据变化，验证各项安全措施的有效性，持续推动迭代8. 严格落实安全生产主体责任，严格遵守行业各项安全规范，创新业务要沉淀安全管理方法论，并积极推动建立行业标准9. 开放透明地与公众沟通，主动暴露问题，让阳光照进来，让社会各界监督，共建共治10. 安全是一种状态，虽然没有绝对的安全，但零事故是我们不断追求的安全愿景警钟长鸣程维2020年7月23日
广电总局有关负责同志指出，广播电视工作坚持以人民为中心，国家出台一系列政策鼓励并支持发展有线电视、直播卫星数字化入户覆盖，将地面数字电视纳入国家基本公共文化服务体系
《2020环境进展报告》中还显示，中美绿色基金将追加1亿美元投资，为苹果供应商的能源效率项目进行加速
【环球网科技综合报道】7月16日，谷歌联合WPP及凯度华通明略，发布了“2020年BrandZ中国全球化品牌50强”，其中华为名列榜单第一
此次冻结的R16标准的5G网络具备真正的系统级低时延高可靠性能力，并实现了网络切片应用背景下的4G—5G互操作问题，以满足智慧车联网、工业互联网等行业应用
至此，今年上半年国内手机市场总体出货量累计达到1.53亿部，同比下降17.7%
一项发起的集体诉讼称，微软公司旗下职场社交平台领英的iPhone和iPad应用程序在用户不知情的情况下转移敏感信息。
李华介绍，两项安全团体标准均涉及到了行程分享、110报警、紧急联系人、行程录音、号码保护等基础性安全功能要求，并对网约车、顺风车两类不同的出行场景分别提出了相应的个性化安全要求
本报北京7月6日电 （记者韩鑫）记者近日从工信部获悉：今年1—5月份，我国软件和信息技术服务业复工复产成效明显，软件业务收入增速由负转正，完成业务收入27999亿元，同比增长4.2%，较前4月提高4.3个百分点
【环球网科技综合报道】7月3日消息，据《好莱坞记者报》报道，美国最大零售商沃尔玛计划将美国160个门店的停车场改造成临时汽车影院
【环球网科技综合报道】7月3日消息，据外媒报道，受疫情影响，亚马逊一年一度的大型会员日促销活动“ Prime Day”将推迟到十月
中国大陆：专利快速增长，推动全球的上升趋势 科睿唯安知识产权服务团队主管王天汉表示，过去10年，中国大陆的专利申请量持续快速增长，在全球总量中占比巨大，并推动了全球的上升趋势
“零售创新对促进家电行业的高质量发展效果特别明显，京东与家电品牌联合研发的C2M产品是零售创新直接推动制造业发展的模式之一
360安全大脑惊艳亮相，与数字化时代“云”端共舞大会特色环节“云智能科技展”全程通过3D模型进行线上展示，360公司携以安全大脑为核心的众多科技成果亮相“云”端，为后疫情时代的社会经济发展提供了多种安全解决方案
6月21日消息，日前，总部位于瑞典的全球雇主权威机构优兴咨询（Universum）公布“2020年中国学生心中最具吸引力雇主Top20”中国区数据
据高速磁浮课题负责人、中车四方股份公司副总工程师丁叁叁介绍，高速磁浮是包含车辆、牵引供电、运控通信、线路轨道四大系统在内的强耦合系统，通过样车线路试验，可以初步验证动态条件下高速磁浮各系统间的接口关系和耦合特性，为系统及核心部件关键性能的验证与优化提供支撑
至此，京东成为港交所第四家“同股不同权”的互联网公司，也是继阿里、网易后第三家在香港二次上市的中概股企业
根据波士顿动力公司官网，此次发售的机器狗Spot为“探险者”版本，产品用途广泛，包括工业勘探、绘制3D地图及寻找机器故障
《日本经济新闻》6月15日称，6月22日将公布最新TOP500超算排行榜，日本理化学研究所和富士通联合开发的“富岳”超级计算机有望压倒中美，时隔八年半后重新夺回“超算王座”
据外媒报道，日前，苹果收到一起来自美国消费者的集体起诉，原告指控苹果软件商店和iOS软件中的抽奖箱鼓励了网络赌博，让消费者上瘾，因此违反了加州法律
由于许多人在家工作和学习，我们期待着提供他们所需的服务和支持，无论是购买新产品还是获得他们已经拥有的产品的技术协助，我们重开的店面有重要的安全应对程序，包括体温检查、社会距离和发放口罩，以确保客户和员工继续保持健康。
10亿元的投入，撬动的确是千亿元的市场，当前，顺丰同城急送正在为数以百万计的消费者和商家提供服务，凭借专业的即时物流服务、优质的技术保障与运力管控能力，顺丰同城急送正在不断拓宽业务的广度与服务的深度，当大城市竞争成红海之势时，主动求变，探索小城经济，开拓蓝海市场，不仅让顺丰找到下一个业务增长点，也为城市经济发展注入更多活力
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】根据韩国专利厅（KIPO）日前公示的清单，三星获得了一项AR 眼镜的技术专利，该款眼镜可为驾驶员提供路况信息和实时导航
在产品方面，刘波表示，OPPO中国区最重要的就是打好粮仓价位段的产品这场仗。
西湖大学发展有限公司（以下简称发展公司）总经理王廷亮博士表示，经过近一年的推进，包括该成果在内的三个成果转化项目已经从实验室技术走进产业，西湖生物医药是第一个顺利完成首轮融资的企业，其他几个项目也表现出了在相应领域里的“明星气质”
华为海思日前宣布，面向全球招募天才少年，包括2017年1月1日至2021年12月31日期间毕业的全球优秀本科生、硕士生、博士生，将为天才少年们提供世界级挑战性课题、大牛导师、全球化视野、平台和资源，还有5+倍的薪酬。
”康威则说，他“强烈支持”谷歌和苹果项目，并说他不清楚工作组中有谁会不支持两家公司的努力
四款平台包括：高通 Networking Pro 1610平台：支持高达16路数据流的Wi-Fi 6及Wi-Fi 6E连接，采用主频为2.2GHz的四核A53处理器，8x8数据流支持更多的用户接入容量，峰值速度达10.8Gbps
六大新品，定义万物感知入口华为发布的下一代"四无"生态型摄像机，不仅解决了传统摄像机易受环境约束的难题，还进一步考虑到了行业数字化转型中信息零散，数据割裂等问题，与其他新品共同将华为机器视觉打造成为"万物感知入口"
5月25日，华米科技(NYSE:HMI)和中国科学技术大学先进技术研究院宣布，共同建立“脑机智能联合实验室”，结合华米科技在智能可穿戴领域的研发实力和中科大在脑科学与人工智能的研究优势，共同突破关键技术，构建主动健康新模式
【环球网科技综合报道 记者 勃潺】5月19日晚间，瑞幸咖啡发布公告称，收到来自纳斯达克上市资格部门工作人员发出的书面通知，纳斯达克已决定将瑞幸咖啡从纳斯达克摘牌
2020年第一季度小米智能电视全球出货量270万台，在中国大陆市场整体规模下滑的情况下，守住增长，实现同比增长3%
【环球网科技综合报道 记者 郑湘琪】近日，华为语音助手Celia随着固件更新在海外六个国家上线，首发国家包括英国、法国、西班牙、智利、墨西哥和哥伦比亚
SK电讯对此表示，目前还没有技术可以破解量子随机数发生器，Galaxy A Quantum可以称得上是当今市场上最安全的手机
国内防疫专家陶黎纳接受《环球时报》采访时认为，中国官方一直在预警疫情反复的可能性，这两地病例的出现验证了疫情防控的难度根据官方通报，吉林小城舒兰5月8日至10日报告的新增确诊病例已经达到15例，除此之外，还有一关联病例跨省后在辽宁沈阳被确诊，这一起疫情中目前共确诊了16例病例
【环球网科技综合报道】在上个月宣布取消圣地亚哥国际动漫展（SDCC）之后，该展会组织者日期宣布将以线上形式举办此活动，展会主题是“Comic-Con At Home”
与此同时，在华中师大第一附中的校园里，出现了一批智能学习产品——有道词典笔2.0，高三学生正在通过AI技术提高学习效率，在高考冲刺期“争分夺秒”抢回因疫情损失的时间
2016年，李在镕因在韩国前总统朴槿惠的“闺蜜干政”丑闻中，特别检查组提出李在镕为了在继承三星的过程中，获取便利而向崔顺实控制的财团捐赠，并以贿赂等多项指控提起公诉，在一审被判决有期徒刑，但在随后进行的二审中获缓刑释放
在中国市场，IBM大中华区结合来自Think2020期间发布的全球的解决方案框架、客户反馈以及从疫情对商业的宏观影响中获得的洞察，在新型的办公模式、供应链、面向下一代的IT环境三个方面定义了五类满足中国市场客户需求的解决方案，这三大方面分别为重塑数字化能力，打造非接触式的新型业务与服务
今天中午，雷军在微博分享动态，自曝“假期玩了玩《塞尔达传说：旷野之息》”，他称赞“画面非常细腻”
”（2.2万点赞）ID大卫不是汉姆写道“工农阶级才是后浪，不是那些家境优渥的小布尔乔亚”（2万点赞）可能是觉得被过分解读，朱一旦在置顶评论中回应“一个我们非洲梗的搞笑视频，单纯逗粉丝一乐
比尔及梅林达·盖茨基金会周一表示，其将承诺提供1.25亿美元，用于资助开发COVID-19诊断、治疗和疫苗的国际努力
该项目旨在通过松下自身优势，解决贵州区域产地预冷缺口，为扶贫攻坚事业助力，以推动地区经济发展
京东财报显示，京东第四季度的净营收为1707亿元人民币，同比增长26.6%，超出Q3财报中给出的1680亿元的业绩指引区间上限
【环球网科技报道】据外媒报道，特斯拉已经取消了本周让加州弗里蒙特（Fremont）工厂的至少一部分员工复工的计划，改为在当地政府解除“就地避难”（shelter-in-place）命令的次日再复工
在新型城镇化建设过程中，我国非常重视轨道交通的发展和引领作用，出台了很多政策规划。城际铁路既是城市群客运出行的骨干交通方式，也可作为支撑引领城市群空间结构优化的发展轴。在当前大战新型基建的形势下，未来城际铁路的发展，需要根据形势变化，精准把握国家政策要求，正确处理分工与融合、技术与制度、长远与近期、传统与创新四大关系。首先，从分工与融合关系看，不同交通方式之间既要分工明确，又要融合发展。
但是，我们严格禁止员工使用非公开、特定卖家的数据来确定要推出哪些自有品牌的产品
据了解，物美在去年收购麦德龙中国后，已经着手引入麦德龙领先的食品安全标准，包括麦德龙的麦咨达可追溯系统这一标准的引入，将极大提升物美乃至我国零售行业的商品质量
”PAX West主办方称
消息站 新华社讯 （记者张辛欣 高亢）工信部副部长陈肇雄近日在工信部召开的数字基础设施建设工作推进专家研讨会上表示，将加快数字基础设施核心技术和应用技术协同攻关，加大5G增强技术、6G技术研发支持力度，推动创新链、产业链、资金链、政策链的精准对接
此次最新的两项独立研究分别报道了各自的概念验证性实验，成功让硅基量子计算平台在超过1开尔文的温度下运行
4月15日消息， 今日，360公司召开人脸识别新品云端发布会，会上推出了由360城市安全集团视觉科技打造的5款人脸识别终端硬件产品、5套人脸识别管理软件，以及 5大智慧解决方案
【环球网科技报道 记者 王楠】昨日，新加坡教育部取消了暂停学校使用Zoom软件进行远程教学的禁令，允许学校恢复使用Zoom，但教师将被要求遵守新的安全措施，且该应用的一些功能将被修改和关闭
杨元庆指出，服务包括三个层次，除了设备服务与软件等围绕现有硬件产品的“附加服务”外，联想正在不断拓展运维服务和设备即服务业务，进而提供解决方案服务，包括系统集成解决方案和联想智能解决方案。
为了最大程度支持抗疫设备的供应，争取满足最紧急迫切的疫情治疗需求，迈瑞医疗一直在加紧组织生产、扩大产能，目前有创呼吸机每日产能近百台
应该说，作为全球服务器市场一梯队、AI服务器市占率超过50%的厂商，浪潮较早的洞察到计算产业的趋势变化，开始着手实施布局AI元脑生态和大力构建智慧计算新生态体系
对于联想在“新基建”领域的布局，杨元庆指出，首先，联想在“新基建”领域的布局集中在其核心的5G、数据中心、工业互联网、人工智能等领域，这些技术能够实现基础设施的数字化、智能化，全面升级到“智慧基建”。
近日，发表于《科学》杂志的一项新研究首次利用机器视觉识别小鼠的面部表情，不仅能区分出小鼠高兴、厌恶、恶心、疼痛和恐惧五种情绪对应的表情，还可以测量对应的情绪强度。研究团队用光学方法激活小鼠与情绪处理相关的脑区，并记录下单个神经元活动与同时刻的表情。他们发现神经元活动强度和反应时间与表情一致，且每个神经元只与一种情绪相关，证明了“情绪神经元”的存在。如何测量小鼠的表情？
为了让人们关注包装，三星与英国生活方式杂志《Dezeen》合作，从今天开始举办全球设计大赛
结合产业发展痛点需求谋划“新基建”项目，围绕基础设施核心资源，例如高性能数据中心、5G核心节点、工业互联网行业平台、人工智能行业训练数据集等，建设新经济产业园，发挥新型基础设施的产业支撑价值和吸引力
2019年，工业富联持续加大研发投入，达到94.27亿元，同比增长4.76%，研发人员数量达23839人，占公司总人数的比例由2018年9.2%上升至11.4%，已申请及授权专利4276项，研发成果涵盖5G、工业互联网、人工智能、数据中心等领域相关技术和产品
该公司预计当疫情过后经济会出现迅速反弹，但是随着居家办公，远程办公这样形式的逐渐常态化，人们的数字体验依赖性会逐渐增强，例如天猫商城在线直播上海时装周走秀，过去这种走秀是一种纯粹的观赏性活动，未来向可购物T台转换就是其中的一种表现
他们发明的纳米级设备能够产生高功率太赫兹波
财报显示，尚德机构第四季度净收入为人民币5.497亿元（7,896万美元）
高通 QCC514x系列（顶级）和高通QCC304x系列（入门级和中端）SoC专门面向真无线耳塞和耳戴式设备而优化，能够提供更稳健的连接、更持久的电池续航、更高的舒适度，同时还集成专用硬件以支持高通混合主动降噪（Hybrid ANC）、语音助手和顶级的无线声音与语音品质
凭借垂直一体化的全链条AI能力，猎豹移动携猎户星空打造的智能服务机器人，在“2019年北京冬奥服务型机器人创新产品测评比选大赛”首轮11款入选机器人的名单中，独占4席，这也意味着其AI业务有望打开国际体育赛事的巨大市场
据了解，漏洞主要源于Adobe Type Manager Library不当地处理了特制的多主体字体(Adobe Type1 PostScript格式)，从而允许远程攻击者诱使用户打开特制文档或在Windows预览窗格中查看文档，以此来在目标系统上执行任意恶意代码



”中国中铁科研院技术中心智慧工地联合实验室研发人员赵阳说，按照安全生产要求，过去施工工地已经使用的“智慧工地平台系统”，其中一个重要功能就是对进入工地人员进行身份识别，“但疫情下，戴上口罩、安全帽，还要测体温，成为新技术挑战
在发布会上，携程发布了针对行业振兴的旅游复兴V计划，并宣布联合百余目的地，万家品牌共同投入10亿元复苏基金，促进旅游消费，振兴疫后旅游经济
情报所 科技日报讯 （记者张盖伦）近日，教育部、国家发展改革委、财政部联合印发《关于“双一流”建设高校促进学科融合加快人工智能领域研究生培养的若干意见》（以下简称《意见》），着力在人工智能高层次人才培养的理念思路、推动策略和具体举措上进一步创新突破
松下电子材料（广州）有限公司（简称“松下电子材料”）作为企业代表受邀参加并发表致辞：“松下在华企业在新时代也将继续传承百年经营理念，践行「企业是社会的公器」，与地方政府携手共克时艰，为区域经济建设和中国经济发展贡献力量
3月4日，浙江杭州未来科技城、高通（中国）控股有限公司（Qualcomm）、中科创达软件股份有限公司通过网上签约的形式共同签署合作协议，将携手成立“杭州未来科技城•高通中国•中科创达联合创新中心暨高通 AI创新实验室” （以下分别简称“联合创新中心”以及“高通 AI创新实验室”），共同推进杭州市双创事业的发展，更好地支持杭州双创企业和机构对5G、AI、物联网等领域的技术应用需求
诺基亚宣布，拉杰夫·苏里（Rajeev Suri）将辞职，由能源公司富腾(Fortum)现任总裁兼首席执行官佩卡·隆德马克（Pekka Lundmark）接任诺基亚总裁兼首席执行官。
科技日报讯 （记者李钊）美国Lux Research研究机构日前发布报告显示：物联网汽车的概念曾经仅限于地图和音乐领域，而随着技术的不断进步，其正在开启新的时代：从2020年到2030年，物联网汽车的硬件和软件系统市场总规模预计将达到127亿美元
日本著名漫画家手冢治虫已经离世30年，去年，日本半导体公司Kioxia发起了一个项目“TEZUKA2020”，希望用人工智能技术来绘制手冢治虫风格的漫画，延续他的作品
美国音乐杂志《Billboard》报道前些日子报道称，现在很多唱片公司和音乐创作人都在尝试从一首歌的诞生开始，分析这些歌曲如何通过TikTok走红
截至2019年12月31日，第四季度，百度实现营收289亿元人民币，归属百度的净利润达到92亿元人民币，同比增长95%；2019年年营收为1074亿元人民币。
俗话说“眼见为实”，人们往往对看到的图像、视频深信不疑，而随着Photoshop、美图秀秀等图像编辑软件的兴起，人工智能造假技术的更迭，图像篡改变得越来越容易，假图片、假新闻等在网上泛滥成灾，人们也愈发不敢相信自己的眼睛
在上榜女企业家中，中国占了51%，在白手起家的上榜女企业家中，中国占据主导地位，以龙湖56岁的吴亚军为首，财富990亿人民币。
科技日报北京2月25日电（记者张梦然）据美国电气和电子工程师协会（IEEE）网站近日消息称，美国计算机科学家亚历山德罗·韦斯皮尼亚尼及其同事开发了一种新型冠状病毒肺炎（COVID-19）的预测模型，并描述了现阶段为制止该病在全球流行而进行的计算机研究工作。追踪新型冠状病毒的计算机科学家们，一直在努力预测病毒的“下一步行动”。
受此影响，包括索尼、华为等不少科技企业选择采用线上发布的方式，来将本来计划在MWC上展示的新产品和技术进行发布
【环球网科技综合报道】2月19日，据工业和信息化部（简称“工信部”）消息，工信部宣布同意中国信息通信研究院设立域名根服务器（L根镜像服务器）及成为域名根服务器运行机构，负责运行、维护和管理编号分别为JX0013L的域名根服务器
在国家科技计划，特别是“增材制造与激光制造”国家重点研发计划的支持下，从基础研究、器件研制、装备开发到实际的应用示范，形成了“全链条设计、一体化实施”的思路，集中优势力量攻关，目前已产出一些突出成果，如提出了电子动态调控超快激光制造的新原理、新方法，研制出了高性能新一代激光晶体等，形成了一定特色，部分技术国际领先
美国多家媒体15日报道称，特朗普政府考虑阻止通用电气公司（GE）向中国出口LEAP-1C航空发动机
“对于企业来说，只要现金流不断你永远都不会死。所以，围绕现金流，该做的决策一定要做。”日前，针对网上曝出的线下团队裁员70%的消息，大搜车创始人兼CEO姚军红对环球网科技记者表示，该消息严重不实，“公司进行了结构优化和业务聚焦，对受疫情影响较大的业务进行了调整，总体人员比例仅13%—14%。
【环球网科技综合报道】据外媒GamesIndustry.biz称，日前，全球游戏发行商EA表示，《极品飞车》系列的开发工作交给位于英国的游戏工作室Criterion，而该系列之前的开发者Ghost games将重新变更为EA哥德堡工作室，成为“EA产品开发的工程中心”
宜家在奥地利计划中的这家商店，再次证明了绿色建筑蓬勃发展趋势
【环球网科技综合报道】日前，索尼宣布正式收购著名游戏开发商Insomniac Game
情报所 新华社讯 （记者张毅荣）德国柏林工业大学近日宣布成立新的人工智能研究所，目标是在这一领域开展先进的科研和人才培养
线上培训广东省最积极 宝鸡深圳石家庄的家长最“用功”  为了保障疫情期间家校信息的互通顺畅，企业微信针对教育行业开通家长通知功能，保证家长可以收到学校的通知，同时也新上线群直播功能，不仅方便老师与学生之间的教学、也适合做各类内部培训
【环球网科技综合报道】2月5日，携程向其平台上的机票、酒店、旅游度假等领域合作伙伴宣布推出“同袍”计划，包括9项具体措施，投入10亿元合作伙伴支持基金和100亿元额度小微贷款
而对于耐克Vaporfly Next%系列会不会被禁止，国际田联日前否定了这种说法，正式宣布不会禁止这类碳纤维跑鞋参赛，但时间截止到2020年东京奥运会
现在韩国媒体爆料称，三星日前又下了一笔大订单，斥资33.8亿美元采购20台EUV光刻机，不仅会用于7/5nm等逻辑工艺，还会用在DRAM内存芯片生产上
中科院副院长张亚平介绍，在过去一年里，中科院与科技发达国家科研机构的交流合作取得新突破，海外科教合作中心建设取得新成绩，“一带一路”国际科学组织联盟(ANSO)建设取得显著进展，并与德国国立科学院共同签署并发布《北京宣言》
【亿邦动力讯】1月27日消息，据淘宝官方微博消息，针对网友曝光有淘宝店铺口罩出现不实宣传、价格不稳等问题，淘宝官方1月27日回应称，淘宝官方已对相关店铺全部逐一核查，部分店铺涉及到的不实宣传、价格不稳问题，相关商品已全部下架，并将协助消费者进行退款


（原标题：Bill Gates Says Charity Is the Best Way for Billionaires to Spend Their Fortune） 网易科技讯 1月22日消息，据外媒报道，比尔·盖茨（Bill Gates）无疑是世界上最富有的人之一，他认为做慈善是花掉其巨额财富的最佳方式
这次成功的测试证明，SpaceX及其载人龙飞船可以安全地将宇航员送入轨道，并在飞行过程中发生紧急情况时确保他们的安全
1月19日，工信部发布《2019年中国软件业务收入前百家企业发展报告》（以下简称“报告”），海信集团有限公司位列第5位，进一步凸显海信从传统家电企业向高科技企业转型的成果
中新社记者 殷立勤 摄图为旅客用手机看电影
除此之外，升级版的百度地图数据服务，视觉外观简洁明了的同时保持地图细节的精准呈现，让车主易于辨认区域和路况、驾驶舒适度大幅提升。
作为必不可少的数字基础设施，云计算正在作用于各行各业，提升其网络“抗洪”能力：中国邮政核心系统上云后，承载了超平时5至10倍的业务洪峰
在鼠年春晚现场，杨元庆透露，刚刚公布的 IDC全球PC市场报告显示，联想的市场份额继续增加，仍然保持第一位。
本报北京1月12日电 （记者吴秋余）记者日前从国家税务总局获悉：从今年起，服务贸易等项目对外支付税务备案电子化在全国范围内启动，相关企业只要登录电子税务局，选择“服务贸易等项目对外支付税务备案”模块，填报生成的税务备案电子化信息，可在银行端即时上网校验，实现全程无纸化办理
aptX旨在提升以蓝牙无线技术进行音乐流传输的品质，而aptX Voice采用与之相似的方式来支持高品质的通话体验，即在蓝牙免提规范内提供32kHz语音通话质量，为消费者带来非常清晰的语音通话体验
CES2020最佳产品大盘点：这16款产品不能错过
1月8日，北京理工大学能源与环境政策研究中心在北京举行2020年度“能源经济预测与展望研究报告发布会”，对外发布《经济承压背景下中国能源经济发展与展望》《2020年光伏及风电产业前景预测与展望》《砥砺前行中的新能源汽车产业》《2020年国际原油价格分析与趋势预测》《二氧化碳捕集利用与封存项目进展与布局展望》《2020年碳市场预测与展望》6份研究报告
胡润研究院发布《2019胡润中国500强民营企业》榜单，列出中国500强本土民营企业，按照企业市值或估值进行排名,榜单显示，阿里巴巴以3.8万亿市值位列第一，腾讯以2.9万亿市值位列第二。
展会上，索尼展出的眼感光场显示器（Eye-sensing Light Field Display）采用高速视觉传感器和人脸识别算法，实现了超高精度空间现实体验，这是传统裸眼3D显示器无法企及的
据悉，报告根据举报量、人均损失、社会影响、舆论关注度等因素，选取了金融诈骗、交友诈骗、兼职诈骗进行深入分析，以进一步透视网络诈骗的特征
【环球网科技报道 记者 张阳】会飞的汽车，可以卷起来的大屏幕电视，可以自己更换垃圾袋的垃圾桶，这里就是CES，本周约20万人将聚集在拉斯维加斯，来这个一年一度的消费电子展览盛会一探究竟
这项规范旨在用一套标准流程为下一代绿色基地型数据中心的建设提供设计依据，通过液冷技术的普及，降低全社会的能耗水平
科技日报讯（记者刘园园通讯员李绯）记者从苏州同济区块链研究院了解到，全国首次区块链技术能力测试（初级）日前在上海举行，约30名考生参加了测试。这些考生中既有高校学生，也有一半是已就业人员。通过考试的考生可获得中国电子学会颁发的专业技术能力证书，以证明具备进入区块链领域的初级专业技术知识。
记者调查发现，运营调度成本增加等因素也是共享单车企业选择涨价的原因之一
在今年的CES2020上，这些厂商势必围绕电子竞技这一主题，推出更多相关的产品
12月29日消息 近日据彭博社报道，全球最富有的500人在2019年总共赚了1.2万亿美元（约合人民币8.39万亿元），财富共增加25%
2019年，中兴通讯在全力支持中国及全球5G商用网络规模部署和建设的同时，始终坚持把合规作为企业经营和发展的战略基石，致力于建立高效并有组织的合规管理体系，保证合规制度与关键业务流程的完全整合，实现合规流程的嵌入和落地，以助力公司5G业务的可持续发展，同时，中兴通讯积极加强合规交流与共建，建设合规生态圈
【环球网科技综合报道】哈啰顺风车在上海宣布，将设立8000万元“春运基金”鼓励更多车主和用户在春运期间分享空座、绿色出行，其用途包含一万个乘客免单名额、一万个车主油费奖励、智能用户补贴、邀请活动限时升级等
龙源电力集团股份有限公司董事长贾彦兵指出，新能源与能源互联网融合发展是能源安全新战略的重要举措，新能源发展目前面临着三个“不匹配”的难题：新能源生产侧资源禀赋和能源消费侧负荷分布不匹配、新能源生产侧的波动性与能源消费的侧用户负荷特征的不匹配、新能源电源建设与电网规划的不匹配
近年来，我国的芯片技术获得了长足发展，越来越多的业内人士认识到，芯片的发展，不是简单的设计、制造，更重要的是包括硬件、软件、应用等在内的全产业生态链的打造
最新发现与创新 科技日报合肥12月24日电 （记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校潘建伟、陆朝阳等与中外合作者合作，在国际上首次实现了20光子输入60×60模式干涉线路的玻色取样量子计算，输出了复杂度相当于48个量子比特的希尔伯特态空间，其维数高达370万亿
趋势6：自然语言处理技术将与知识深度融合，面向通用自然语言理解的计算平台得到广泛应用随着大规模语言模型预训练技术的出现和发展，通用自然语言理解能力有了大幅度提升
（原标题：Tesla Manufacturing Executive Bruggeman to Leave, WiWo Says） 网易科技讯 12月23日消息，据彭博社援引德国《经济周刊》(Wirtschaftswoche)报道称，特斯拉高级制造业高管伯特·布鲁格曼(Bert Bruggeman)即将离开该公司
刘安逸向记者介绍道，作为具备创新基因的内容平台，趣头条在2016年6月上线之初，把品牌建设和产品发展的方向定位在三线及以下城市及乡村这个新兴市场，独创了“游戏化积分模式”，通过创新玩法升级体验，为新兴市场消费群体提供包括资讯、小说、视频、游戏、直播等多形式、个性化的“轻趣”内容，并成功打造出了属于趣头条独有的品牌
中国半导体行业协会副理事长、中国封测联盟副理事长兼秘书长于燮康近日在2019中国（珠海）集成电路产业高峰论坛上表示，我国需从集成电路发展历程中总结经验和教训，加强重视、集中人才、政策推进、学习借鉴缺一不可
据报道，近日一位南京90后小伙喝多了之后，滴滴司机侯师傅热心帮忙送到医院，还帮忙排队挂号、拿药、挂水，照顾小伙儿，直到小伙儿的朋友们相继赶到之后才离开医院
此外，Galaxy A90 5G拥有6.7英寸绚丽U视屏、4800万像素后置三摄组合、骁龙855处理器等强悍配置，为用户带来全方位越级体验，树立中端旗舰新标杆
凭借研发实力打造高品质产品，积极深化本地化布局，一加在印度高端市场的品牌优势与用户口碑逐渐巩固起来
近日，腾讯联合全球顶级科技公司Satellogic、箩筐技术以及航天科工海鹰集团，正式推出“WeEarth超级地球”，该平台计划在未来数年内，组建一个包括300颗卫星在内的对地观测网，并通过全球首创的“专属卫星”服务为政府机构、科研院所、科技企业提供“开箱即用”的遥感服务体验


IDC基础架构平台和技术高级研究分析师Paul Maguranis表示，服务器市场确实是萎缩的，但由于新一代工作负载（AI、加速计算，存储类内存、下一代I/O等），以及服务器技术的不断创新，市场对于企业计算力的需求仍接近于历史最高水平
据介绍，蓝小方建设历时644天，总建筑面积超过13万平方米，外玻璃幕墙系统面积将近2万平方米，科幻级的外观、色彩轻盈的空间设计，科技全覆盖的智能办公、鸟语花香的园区环境，数以千计的京东人将在1月2日喜迁新家
宋春正表示，未来，京东企业业务将围绕采购管理这一主航道，持续加大在技术与服务领域的投入，通过更高效、精准的行业优质资源的整合协同，面向多行业、企业管理的更多场景，有力助推企业的数字化转型
原来，当天商场的枕头、电煮锅、被子都不要钱


近年来，在中韩两国制造商的异军突起之下，松下已于 2016 年停产液晶电视，并专注于工业和汽车领域的 LCD 生产，以寻求更好的利润率
以色列国家精准医学计划首席执行官娅埃尔·维拉说，以色列在数字健康领域具有一定技术优势，但国际交流仍不可或缺，各国在人类生理数据、新技术检验、提升研究样本多样性等方面有着广阔的交流与合作空间
该报道还列举了华为的采购项目，包括索尼的图像传感器、铠侠的闪存、日本显示器的液晶面板、松下的电子零部件、三菱电机的通信设备、村田制作所的电容器、广濑电机的连接器零部件、阿尔卑斯电气的电子零部件等
”徐惠介绍，蚂蚁区块链已落地超40个场景，在司法领域，基于蚂蚁区块链技术，最高法正搭建人民法院司法区块链统一平台，目前完成最高人民法院、高院、中院和基层法院四级多省市21家法院，及国家授时中心、多元纠纷调解平台、公证处、司法鉴定中心的27个节点建设，并联合四级法院共完成超1.8亿条数据完成上链存证固证，支持链上取证核验
南京大鱼半导体是今年4月份才成立的，当时小米表示为了配合公司AIoT战略加速落地，推动芯片研发业务更快发展，小米旗下的全资子公司松果电子团队进行重组，部分团队分拆组建新公司南京大鱼科技
据外媒CNET报道，美国总统唐纳德·特朗普周五在白宫举行了有关电子烟的圆桌会议，重点讨论了是否应该禁止所有口味电子烟产品
与时俱进，加速5G规模化商用5G商用部署正在全球多地展开，孟樸介绍说，这次5G发布和以往相比，呈现出两个非常大的不同，对全球产业影响至关重要
11月19日，暴风集团发布关于股票存在被暂停上市风险的提示性公告称，公司2019年9月30日合并财务报表归属于母公司所有者的净资产为-63,344.99万元（未经审计），公司存在经审计后2019年末归属于上市公司股东的净资产为负的风险
总部在圣路易斯的Night Lion Security的首席执行官Vinny Troia表示，数据库中的大多数数据是由一家名为人员数据实验室（People Data Labs）的公司收集的
《卫报》 据知情人士透露，共享办公空间公司WeWork正面临美国证券交易委员会（SEC）的审查
这类机器人被称为无定形软体机器人。
这一同时具有3种不同属性的新材料有望在医疗、环境监测、信息安全等领域得到广泛应用。
这是在短短一周之内，开源的第五个重大项目。
2012年，海信互联网电视的海外运营平台VIDAA问世，并在亚洲、北美、欧洲和非洲等市场投放，成为行业里程碑
腾讯云小微AI助手通过开放平台为各领域提供智能化助力。
该传感器可轻松用于人体皮肤，让人与虚拟或增强现实环境更直观、自然地互动。
“以北京到承德为例，汽车需要3个小时，电动直升机1个小时就够了。”
“N.E.X.T. 百度全链AI营销”理论的发布和“百度APP首发计划”的推出，反映出百度正在持续升级新品营销手段，给品牌带来新的增长机会
它在测试中仅用了约200秒就完成当前全球最好的超级计算机需要约1万年才能完成的计算任务。
该算法代表了机器学习的一大重要成就，经过改造，将有助于解决其他应用领域的复杂问题。
”10月29日，在“协作有为，创新无界”2019爱普生创新大会暨爱普生teamLab专享日上，爱普生（中国）有限公司总经理深石明宏对记者表示，并在现场发布了“开放协作”的最新公司战略及喷墨打印与视觉领域的最新技术理念产品
坚持技术研发与市场需求结合，机器人才能更多地进入人们的视野。
开幕式上，交通运输部运输服务司副司长蔡团结提及“网约车、共享单车”等交通新业态的监管问题
2019年10月24日，公众环境研究中心（IPE）在京发布绿色供应链CITI指数年度评价结果，苹果入选首次设立的CITI卓异品牌。过去五年， Apple 一直稳居IPE企业信息公开指数 (CITI) 第一名。作为CITI卓异品牌，Apple将继续保持卓越的供应链水平，同时进一步帮助推动环境管理。
在2019科大讯飞全球1024开发者节中，科大讯飞的两大拳头产品宣布技术合作，讯飞输入法将接入iFLYOS。此次合作，将为讯飞输入法打造成实时响应的语音助手，从战略层面上展示了科大讯飞对旗下产品整体AI化的决心。
提高在基础研究和前沿交叉领域的原创力
在本次乌镇直播中，张朝阳除了分享水乡美景外，还在最后提到搜狐正在举办的狐友国民校花大赛，将在万圣节举办决赛选出10强，推荐网友们关注
由中国水产科学研究院主办的第三届“深远海养殖技术发展国际研讨会”18日在沪召开，会上签约发起成立深蓝海洋生物研究中心
近年来，中国经济发展取得了巨大成就，其中，外资在中国经济发展和深化改革进程中发挥了积极而重要的作用，尤其在缓解建设资金不足、推动产业结构调整及升级，以及提升科技创新实力等方面，外资企业弥补了中国经济发展之路上的不足。
连接北京中心城和北京大兴国际机场的快速轨道交通专线也开通了。
10月17日，中国联通智慧生态合作大会在北京举行。
10月17日，国际品牌咨询公司Interbrand发布了“全球最具价值品牌排行榜”。其中，三星电子的品牌价值比去年(599亿美元)上升2%，达到611亿美元，创下了三星电子品牌价值新高。这也是即三星电子自2017年起连续三年位居第六，同时，也是自2012年跻身前10后，连续8年维持在排名前10。
毕马威科技产业千禧一代调查则显示，最具创新远见的科技领袖榜中，受访的科技行业领袖认为谷歌CEO桑达尔·皮查伊、特斯拉CEO埃隆·马斯克以及阿里联合创始人马云位列前三名
水乡倒映着流云，如一篇美到每一个音节的江南谣，如一首美到每一个韵脚的江南诗。
本报北京10月13日电 （记者常钦）近日，记者从自然资源部中国地质调查局获悉：国家地质大数据共享服务平台“地质云”2019年新产品上线服务，云上数据资源和系统功能全面升级，取得重要进展
当然，除了网速快之外，大兴机场在国际网络方面还提供了非常多的人性化业务，比如低至10元一天的国际漫游包，出境无需换卡、无需押金，此外还有亲情网、PLUS会员等等
一些App还推出“AI面相”“大数据算命”等小程序，于是，本被打入“迷信”之列的占卜，又在种种新概念、新话术的包装下“还魂”，成功吸引年轻人“入套”

如今，地理信息已成为人们生活中的必需品
过去的一百多年，量子力学的发展，所催生的各种技术已经彻底改变了我们的生活。
该方案基于云从人工智能算法、大运智能安防社区系统与华为Atlas人工智能计算平台。
阿里巴巴已助力8亿件农货上行，举办37万场丰收节直播
研究人员开发的机器鱼，是一种探索鱼类游泳性能空间的高频实验平台。
近日,网络上一段视频传播很火,视频中男子在扫码使用共享单车时,发现有几辆共享单车的二维码处被贴上新的二维码,将原码完全覆盖。
一票难求的科技大会，将由1000余位科学家和技术领军人带来前沿科技分享。
北京大兴国际机场将在月底前正式通航，北京将进入航空交通“双枢纽”时代。
9月18日，华为副董事长胡厚崑在2019华为全联接大会会后接受媒体采访时表示，华为创始人任正非提出的转让华为 5G 专利技术并不是一个非常复杂的事情。
9月18日，在第四届HUAWEI CONNECT 2019（华为全联接大会），华为首次发布计算战略，基于架构创新、投资全场景处理器族、有所为有所不为的商业策略、构建开放生态进行布局，计算产业新的大航海时代由此开启。
这些人力为AI产业提供养料，构建了AI金字塔的基础。
腾讯更是为Switch游戏机专门设置了诺大的展台宣传游戏机及其游戏内容。
参赛队伍除了要面对重庆复杂的地形和酷热的天气，比赛关卡也颇具难度。
苹果很多时候都抄袭了他们的创意，而他们对此却无能为力。
9月5日，三星电子“第二届三星未来技术论坛”在京举办。该论坛由三星电子Device Solutions(DS)部门主办，以“D.N.A.(Data center, Network, AIoT: AI+IoT)”为主题，聚焦AI、5G等新技术在各类应用领域引起的变化，展示适配于各项应用的最优零部件解决方案。
任何一项新的技术发明，给世界带来的影响都不可估量。
近日，百度与哈尔滨工业大学(以下简称哈工大)达成战略合作框架协议。
中新网9月2日电 9月1日，中国企业联合会、中国企业家协会首次
由工信部组织召开的“提速降费”中小企业用户面对面座谈会在北京举行

百度与重庆市人民政府就共同推进大数据融合创新发展进行合作签约。
当今世界正处于新科技革命和产业革命之中，在数据技术、网络技术促进下，科研成果转化效率极大提高
对于果粉来说，拥有四件套已经不足以说明你真的很粉苹果了
这些因素都让企业不能采取强有力的管理措施。
2019年8月22日，“2019全球闪存峰会”在杭州国际博览中心(G20主会场)盛大举行。
尽管身体纹丝不动，脑机接口技术已捕捉到他们脑电波的变化。
不仅能够更好地服务于复杂的商用环境，也能为乘客带来更愉悦的出行体验。
不是虚拟货币，不是网络支付，不是电子钱包
5G和AI带来的是更廉价的计算和数据资源，加速自动驾驶的研发进展。
本季度百度实现营收263亿元人民币,净利润24亿元人民币。
CT一拍完就可以立即得到最优化的手术方案，这是由天津大学机械学院师生创业团队研发的“天目系统”给临床医学带来的神奇变化
高通公司今日宣布任命Mark McLaughlin接替Jeff Henderson担任董事会董事长。
我国网民由1997年的62万人激增至2018年的8.3亿人
公告显示，本周，百科官方共计封停1042个违规账号。
新一轮科技革命和产业变革、中美经贸摩擦等，促使我们重新思考大学的社会价值
看病、开卡、办事，上微信公众号预约一下，近年来，越来越多的人习惯在微信公众号上处理事务
华为消费者业务 CEO、华为技术有限公司常务董事余承东以《全场景时代新体验与新生态》为题发表演讲。
近日，据媒体报道，一则格力取暖器倒下引起火灾致伤两名幼儿的事故引发网友热议
目前俄军方正在开发一种新的软件，以用于保护局域网的多级系统。
5G、人工智能蓬勃发展，数据中心如雨后春笋般涌现，也成为耗电大户
数据显示，今年中国电竞的用户总量将突破3.5亿，产业规模将达到138亿元。
8月3日消息，此前有媒体报道称北京垃圾回收市场废弃的ofo小黄车以5元一辆的价格回收。
对公司的名誉、商誉及相关员工的名誉均产生了恶劣影响。
不管你高兴不高兴，欢迎不欢迎、满意不满意，这样的物种就这样来了
“除了运气太差碰到私自抽烟、霸座者以外，乘坐高铁对身体没有影响!”
游客在上海豫园夜市开心地品尝当地特色小吃生煎包。
这些志愿者的数据将帮助英国科学家和研究人员发现新的方法来检测和预防疾病。
协助政府优化服务模式，实现更智能便捷的服务能力，保障信息安全。
上半年，高价值专利平均授权周期压缩至20.9个月，商标注册平均审查周期压缩至5个月。
在阿里云峰会·上海站上，阿里巴巴宣布升级服务数字政府战略
成都二十三魔方生物科技有限公司(简称23魔方)宣布对基因检测的模式进行全新升级，针对新用户推出免费测祖源项目。
“曼哈顿”和“阿波罗”对未来大科学工程的实施有哪些借鉴与启示？
在以“硬质”为主导的电子世界里，柔性电子技术才刚刚起步。
他也对其他科技公司大举投资于将人工智能应用于自动驾驶汽车表示质疑。
美国大型投资基金黑石集团将投入逾1000亿日元，在日本国内获取多个物流设施。其中包括电商巨头亚马逊日本公司使用的设施。
着自动驾驶汽车时代的迫近，以色列创新公司抓住机遇，在未来汽车的发展中占据了重要地位。
受日本政府对韩国启动半导体材料出口管制影响，在半导体行业有观点认为，韩国三星电子的“非存储器”战略将受到影响。
未来将作为北斗导航发展的核心技术力量，推动北斗三号的产业化应用与落地。
无人机凭借着易部署、安全、便捷等特点在我们日常生活和工业生产中发挥着越来越重要的作用。
我国先后在天津、长沙、广州等地建成6家国家级超算中心
未来，人们也许会驾驶飞行车完成日常通勤。
国家工业信息安全漏洞库正式上线
百度称，对AI开发者大会现场的(李彦宏被泼水)事件感到愤怒，并强烈谴责肇事者的行为。
今天AI开发者大会上，有人给AI“泼冷水”。
2019年版第五套人民币将于2019年8月30日起发行。
只有企业将保有的核心竞争力与全新的市场需求有效嫁接起来，才能在跨界竞争中赢得主动
将沿着西北航道航行至阿拉斯加，然后再向南航行，于10月抵达南极洲。
对欧洲来说，正确态度就是寻求与中国的密切合作。
在手机行业默默耕耘五年，一加早已不是那个“小而美”的公司。
海底观测网已成为第三种海洋观测平台——通过它，人类可以深入到水下观测和认识海洋。
双方在产学研联合研究、科技合作、人才交流等方面开展了多方位的合作。
有效地规范了交通秩序和司机的驾驶行为习惯，实现了城市交通“美丽出行”。
硬件够硬、软件够软以及场景个性化，就是海尔在整个智慧家庭市场构建的“壁垒”所在。
通过大数据和C2M反向定制，电商平台不仅从供给侧有效改善了商品和服务的供给能力，助推国产品牌转型升级
6月21日，小天鹅A（000418.SZ）将终止上市并摘牌。
用于整层大气多参数、高时空分辨率和高精度的立体探测。
据外媒报道，林雪平大学的科学家通过开发一种依靠葡萄糖和氧气来驱动的人造肌肉
利用“无线和远程方式”可攻击特斯拉Model3的GPS系统
无人机驾驶员与数字化管理师、人工智能工程技术人员等13个职业一起列入国家职业分类大典。
6月17日，新一期全球超算500强榜单出炉
不仅更轻、更智能、更舒适，这列“未来地铁”列车的车窗还能变身为触控大屏。
该应用不仅具备企业决策、运行、交易等支持系统，还形成了独有的工业化数据淘金服务模式。
四部委联合开展全国范围的互联网网站安全专项整治工作。
新计划要求进一步增大政府对研发和创新活动的投入力度。
加大规划建设和支持力度，实实在在推进实施，不能搞噱头，不能搞忽悠。
目前有没有成熟的塑料替代方案，还是只能最大程度上减少一次性塑料制品的使用数量呢？
一年一度的亚洲消费电子展（CESAsia）在上海拉开帷幕
不论是什么类型的企业，正在生产什么产品，都将有望搭上这趟开往未来的快车。
软件和信息技术服务业业务收入加快增长，出口增速小幅回升
动车组检测机器人日前在上海动车段上海虹桥动车运用所投用
电气与电子工程师学会(IEEE)日前对华为员工及华为资助的个人参与审稿作出无理限制。
静音科考级证书的科考船，是世界上获得这一等级证书的排水量最大的海洋综合科考船。
国际性学术组织电子电气工程师学会(IEEE)旗下的通信学会(ComSoc)行为不当，暂时中止与其交流合作。
建议启动由我国科学家全权主导的基因组标签计划，协作完成复杂的生命程序读通工作。
索尼2018财年(截至2019年3月)的营业利润连续两年创出新高。
该系统可在50秒以内向车主反馈违停短信，并同时推荐最佳停车位。
支持北斗三号新信号的28纳米工艺射频基带一体化SoC芯片，已在物联网和消费电子领域得到广泛应用。
5月17日，亚太经合组织APEC秘书处宣布，以“助力女性创业”为主题的2019年APEC APP挑战赛于智利结束，由两名滴滴出行员工组成的中国代表队经过24小时封闭竞赛，凭借一款精心打造的“FundShe ”APP最终夺冠。这也是中国代表队首次在这一挑战赛上获得冠军。
榜单前十位企业中中国占得5席，美国占得4席
东芝公司5月13日宣布将进一步裁减半导体部门约350名员工
2019年5月10日，夏普在中国广州召开主题为“智慧生态 引领未来”的新品发布会，发布会上夏普为消费者带来了全新的8K+5G技术的最新成果，同时还发布了一系列的新产品。
大兴国际机场的工作重心由基础建设转向准备投运通航。
京张高铁站后剩余配套工程进入全面展开施工。
“刮骨疗伤”中，京东公布了2019年第一季度业绩。
峰会留下的数字与生态理念经久不息，其余温正辐射榕城大地，为人们带来更美的城市、更便捷的数字生活。
高通CEO获巨额补贴 与苹果和解有功劳跟苹果和解后，高通未来的业绩不会太让投资人担心，这对于CEO史蒂夫·莫伦科普夫来说，绝对是个好事。
起好了心仪的名字却要因为各种各样的原因要改名，想一想也是心塞。
民政部已实现实时归集各级民政部门登记的社会组织信息，截至目前，共登记社会组织82.5万个。
5月6日，联想在其官微上发布了一篇名为《保持思考，青年不老》的文章
2019年5月6日，WPP携手凯度共同发布了“BrandZ™ 2019 最具价值中国品牌100强”排行榜。
据外媒Apple Insider报道，GTAdvancedTechnologies因欺谎称有能力为iPhone供应蓝宝石玻璃屏幕，损害了投资者权益，遭到美国证券交易委员会(SEC)起诉，控告该公司CEO欺诈。
一路前行，成绩斐然，数字中国建设正在奏响崭新的乐章。
我国数字经济规模已达三十一万亿元，约占GDP的三分之一
近日，针对癌症谣言，国家卫健委相关负责人和肿瘤界专家给予“痛击”。
“今天你读书了吗？”
五一小长假刚刚来临，“买了票却上不了火车”话题就火了，但火得令人心情沉重。事情很简单：5月1日凌晨，不少开始五一出行之旅的乘客反馈，好不容易提前买到火车票，到了车站却无法上车，因为很多乘客买不到需要的
Vsmart未来要争取更多的本土市场份额，以冲击主要竞争对手三星与OPPO的强势市场地位。
近日，三星Galaxy S10 5G在DxOMark后置与前置摄像头排名榜单中双双夺冠。
它希望到2050年建成一座功能齐全的核聚变发电站。
特斯拉预计用作组装厂的大楼建设进展尤其神速，Gigafactory 3超级工厂就已基本成形。
具有游戏化思维的人，更愿意或更擅长跟产品去连接，跟用户的感受去连接。
皮涅拉总统被正在园区封闭道路测试的滴滴无人车吸引，与程维一起试乘了自动驾驶测试车。
届时该生产线出产的车辆单位成本将比现有Model 3生产线的至少低50%。
4月24日，哈啰顺风车事业部负责人江涛发布第二封公开信
宁夏银行与华为公司在2019华为全球金融峰会上签署战略合作协议。
视频显示，一地下车库内的白色特斯拉汽车突然自燃，并引燃身边数辆汽车。
波音737。MAX将迎来关键考验
如果调查结果证明爱立信的确存在垄断行为，适当降费或是接受一定程度的处罚也很正常。
联想董事长兼CEO杨元庆宣布了“智慧中国”的愿景，该公司将围绕智能物联网、智能基础架构、行业智能三个方向，积极推进智能化战略。
北京人工智能产业发展又有大动作，此次亮点是遴选、汇聚人工智能基础研究高端人才。
“2019年，京东家电将坚持‘以信赖为基础，以客户为中心的价值创造’
由于三星电子公司高达88%的营收来自于存储芯片销售，存储芯片的表现深深影响三星电子的业绩表现。
中国正推进制定覆盖国内外企业的国家层面的法律，以保护消费者隐私。
据外媒消息，人工智能实验室的OpenAI Five人工智能系统在当
中国慈善事业正在发生改变，从反应型或者因果驱动型捐助转变成为为长期性变革进行有计划的干预。
美国最大网约车企业优步（Uber）4月11日正式向美国证券交易委员会（SEC）申请进行首次公开募股（IPO）。
它即将在我国首条自主研制的长沙中低速磁浮快线上“上岗”，成为该磁浮线的“安全卫士”。
在降低运营成本的同时，提升门店人效及坪效，触达精准消费者。
随着中国AI行业继续增长，这或将成为西方同行的一种严重劣势。
一直只能被文字定义的黑洞，终于通过照片的形式展现在了世人的面前。
韩国现代汽车在车载系统开发领域与腾讯控股展开了合作。
时长在10~40秒左右，15秒以上的居多，
4月8日消息，有媒体报道称，京东将取消旗下快递员的底薪，另外
“类脑芯片”是一类模仿人脑结构和运行机制的芯片，随着欧盟“人脑计划”等科研计划的实施，这类新一代芯片已成为全球关注的前沿科技领域。
40家互联网公司陷“996”工作制风波这场围绕着互联网公司“996”工作制的风波来得突然而迅速。此前，搜狗的一名员工在脉脉上称，搜狗公司开始统计每位员工的加班时长，并据此裁人，搜狗CEO王小川回应表示，这样的员工是“嚼舌头”
OPPO周五宣布，将在印度大诺伊达建立一个硬件制造生产的科技园区。
红米Note7系列自发布至今已在全球范围内出货400万部。
中国最佳雇主前25名中，科技公司占据15席，彰显中国快速发展的信息技术景象。
就在几个月前，谷歌亚太地区负责人卡里姆·泰姆萨马尼(Karim Temsamani)才离开了谷歌。
腾讯科恩实验室(Keen Security Lab of Tencent)今天发布了一份最新研究报告，指出如何欺骗特斯拉的系统。
苹果今天宣布其2019Q2（即2019年首季度）财报电话会议将于美国太平洋时间4月30日下午2点举行。
在技术和政策的双重失误影响下日本手机迎来全球衰落。
这是百度基于大数据、云计算、机器学习等将AI视觉与交互技术首次应用于社交领域的应用。
日前，非洲电子商务巨头Jumia(纽交所代码:JMIA)申请在纽交所上市
目前已制作出包含桌椅在内的22件“改装家具”，将于4月15日正式预售。
日本政府不断加强对IT人才的培养，继之前将编程列为中学必修课后，又决定让小学生也学编程。
中资汽车制造商可能会踏上一段艰难路程。
德国西门子3月26日宣布，与中国国家电力投资集团(简称国家电投、SPIC)展开战略合作。
2019年1月vivo在印度市场的市值同比增长63.2%，销量同比增长60.9%，成为了该市场增速最快的品牌。
发展氢能源汽车已经得到中国政府相当程度的重视。
日本文部科学省3月26日公布了全国小学从2020年度起使用的教科书的审定结果，共164本教科书通过审查。
高通公司一直为世界上许多智能手机制造商提供应用处理器，并以此闻名。
回应称，“百度公司并没有推出简单搜索网页版，也并没有相关考虑。”
随着三星和华为陆续推出可折叠智能手机，许多厂商也陆续展示对可折叠手机的兴趣。
苹果或将在发布会上推出流媒体视频服务
引入废品回收APP半年以来，试点小区垃圾整体减量40%，资源利用率由40%增长到95%。
检查结果显示CF3燃料组件性能达到国际同类产品先进水平。
根据市场调研机构Sensor Tower 最新的数据，
AWE展会是厨电类产品的一次盛宴，举办至今，也在以另一种方式记录着时代的发展、技术的进步、环境的变革等等
陪审团判决苹果公司侵犯高通公司三项专利，且每部终端需向高通公司赔偿1.41美元，总金额约3100万美元。业界预计，此项判决结果可能会对4月的判决产生影响。
“反AI变脸”技术通过有效预测眼睛的状态，准确率达99%AI换脸也有bug
乐融将在今年下半年推出第五代超级电视。
苹果和高通的专利诉讼仍在持续中，越是接近尾声，双方的搏斗越显激烈，苹果昨天甚至质疑证人的证词遭到窜改。
微软向美国法院提起诉讼，要求台湾鸿海精密工业支付专利授权使用费。微软主张称，鸿海旗下的富士康科技集团未能及时支付专利使用费，也没有按时汇报专利使用情况。
苹果(Apple)的下一款iPhone将会带来一些惊喜，同样也有很多负面消息，现在最为关切的问题突然变得重要了。
苹果与高通于报道当周重新登上位于圣地亚哥的法庭。
尽管美国企业仍然牢牢占据该排行榜前三位，但仅有12家位列前50强。
果公司预计在2019年将会更新两次iPhone，第一次是计划之中，而第二次可能得算是不得已而为之吧。苹果现在正把目光集中在华为和三星发布的革命性的可折叠智能手机上，迄今为止最为雄心勃勃的iPhone正在成型。
除了AI助手，今年MIT评选出的“十大突破性技术”还包括“肠道显微胶囊”、“定制癌症疫苗”、“人造肉汉堡”、“可穿戴心电仪”、“无下水道卫生间”等。
最为引人注目的是可以流利对话的阿里小蜜，被认为是有望引领AI助手巨大进化的代表。
阿里影业参投的《绿皮书》荣获第91届奥斯卡获奖最佳影片，这是中国电影参投的第一部奥斯卡影片。
今年的MWC早在展会开始之前各大知名智能手机厂商就为自己将要发布的5G移动终端造势，其中最令人兴奋的莫过于华为5G折叠手机Mate X
届时一加也将成为芬兰市场上首批推出5G的手机品牌之一
唯品会建立全渠道、全矩阵、系统化的特卖体系，在消费观升级、理性消费回归的新消费时代背景下，全面赋能供给侧和需求侧，提高供给侧的运转、销售、创新能力;弥合需求侧的消费裂缝，让消费者真正受益于好货不贵，实现“特卖”从商业模式向价值赋能的进阶。
索尼2014年设置了针对创新项目的专业部门，至今已在14个项目上开发出新商品和服务。
在竞争激烈的智能音箱市场上，最新的数据指出，亚马逊的音箱销量排名第一，谷歌排名第二。
这是百度在“夯实移动基础，决胜AI时代”的战略下，继信息流、短视频、小程序之后的又一关键布局。
在不久的将来，柏林当地市民只需下载一个App就能实现公交工具、出租车、自行车租赁和汽车共享之间的无缝切换整合。
深圳厂区招募约2万人，并在太原、杭州、昆山、淮安等地招聘员工。
据《电子时报》(DigiTimes)2月15日报道，全球第三大代工厂格罗方德可能在去年裁员之后面临被出售的命运。
取而代之的是人们利用手机系统查询地图、路况，利用手机交流软件（无声地）聊天。
随着最近中国持续扩大在新一代OLED产业的投资，韩国正陷入越来越强烈的不安。
随着中国大举进军物联网等新技术领域，到2025年中国将比美国产生更多数据。
无人机制造商大疆今天宣布，将更新其在欧洲使用的地理围栏系统，以防止无人机飞手在不得放飞无人机的范围内放飞无人机，更新后的线上地理环境2.0系统预计将于本月在19个欧洲国家推出。
被动应对诸多诉讼和无法短期内执行的判决，直接关系到公司未来净资产情况及生存和发展
中科院专家在参观高能同步辐射光源验证装置的储存环标准单元模型。
第四代光源高能同步辐射光源的预研验证装置，于近日在北京通过国家验收。
苹果已经关闭了脸书发布内部IOS应用程序的功能，从发布脸书应用的早期版本到午餐菜单等基本工具。
1月30日，脸书公布了强劲的第四季度财务数据。
15秒自助取票，5秒刷脸进站，3秒自助检票今年春运，火车站的“长龙”不见了
阿里巴巴公布2019财年第三季度财报。2018自然年阿里云营收规模达到213.6亿元
据国外媒体报道，苹果公司公布了第一季度的财报显示，iPhone的销售收入下降了15%，但其活跃设备数量有所突破。特别值得一提的是，其中活跃iPhone超过9亿部。
分析员要在10分钟内对一列动车组裙板、转向架、车体连接处等部位上万个零部件进行监控分析
中国共有186家这样的公司，其总估值已高达7360亿美元（约合5万亿元人民币）。
这意味着，拥有我国完全自主知识产权的商用磁浮技术实现了从中低速向中速的突破。
据悉，日本电子零部件企业的订单在急速减少。
苹果在印度销售iPhone已有十多年了，但该公司仍难以在印度这个全球第二大智能手机市场取得进展。
目前华为已经获得30个5G商用合同，25000多个5G基站已发往世界各地。
逛超市买海鲜，现场就能烹饪加工，吃完再回家。
根据2019年度彭博创新指数显示，在华为、京东在专利方面的加分助力之下，中国再次挤入前20强获得第16名，赢过英国。韩国则蝉联全球冠军。
因担忧英国脱欧后对自身业务会造成重大冲击，日本科技巨头索尼准备将欧洲总部从英国萨里迁移到荷兰。
纷纷走进这家智能无人餐厅，亲身体验黑科技带来的方便快捷，感受舌尖上的幸福。
利用金属3D打印技术打印出的钛合金镂空点阵结构。

这是《温州市文明行为促进条例》自1月1日实施后，行人在斑马线上看手机的首张罚单。
CES 2019 消费电子展上，来地各国的科技公司，趁此加强与中国企业的合作，这些公司普遍关注中国的市场、技术和人才。
因近期iPhone在中国市场销售额不佳，苹果公司被迫下调新季度营收目标
腾讯副总裁钟翔平表示，智能汽车成为下一代的移动互联平台，人类出行方式正被重新定义。
电视要推陈出新并不容易，对于很多家庭来说电视只要还能使用就不会
2019CES即将开幕，作为首次参展的京东，据说带着未来零售的大量黑科技亮相展会
神州优车联合宝沃汽车宣布推出神州宝沃汽车新零售平台
特斯拉从去年5月注册公司，7月就达成了协议
据路透社报道，一项在高通的反垄断审判中提交的证据显示
特斯拉首席执行官马斯克周一表示，他将在中国奠定特斯拉超级工厂 “Gigafactory”的基础，预计每年将生产50万辆电动汽车，使特斯拉的产能翻番。
华为轮值董事长郭平将2018年描述为公司的 “多事之秋”。尽管如此，华为预测今年仍将实现21%的增长。
这个民用设备竟被猜成了核潜艇军用通信设施，实在莫名其妙。
受制于在华手机市场份额的持续下跌，建立18年的天津三星手机制造工厂昨天停产关闭。
明年1月，欧盟委员将会在免费软件项目中启动了15个Bug Bounties中的14个。
科技改变生活，随着科技的不断发展，人工智能(AI)技术日趋成熟
英国部分公民的身份信息遭到泄露，以10英镑(约合人民币88元)的价格被挂在黑网站售卖。
夏普12月26日发布消息称将于2019年4月1日拆分半导体业务成立独立子公司。
据外媒报道，荷兰9000名特斯拉司机中，有75%获得了超速罚单，这比其他任何汽车品牌司机的超速比例都高。
《日本经济新闻》日前汇总了2018年冬季奖金调查（截至11月30日）的发放额排行榜，半导体制造设备生产商东京电子荣登榜首。
据数据分析机构Statista统计，从12月9日到15日对1000位美国人的在线问卷调查来看，曾经炙手可热的社交媒体巨头Facebook已经“沦为”了美国人最不信任的科技公司。
原标题金立工业园今昔对比：3年前人头攒动，如今厂房出租超市正搬走来源每日经济新闻作者宗旭12月17日晚，一则“法院正式裁定金立破产”的消息出现，由于事关金立最终的结局，受到众多网友的关注。不过随后金立
专注于动漫、漫画和游戏的中国在线平台Bilibili(B站)日前与阿里巴巴最大的电子商务部门淘宝网达成合作协议。
18日阿里巴巴在杭州的第一家高科技酒店——菲住布渴正式开业，客户可通过人脸识别来办理入住手续。
中国新能源车市场的繁荣之下，掩盖着的会是什么样的焦虑？
开盘价报每股1463日元(约合人民币89元)，低于1500日元的发行价。
大型液晶面板厂商日本显示器(JDI)的重建站在紧要关头。
日本移动通信巨头软银公司19日将在东京证券交易所主板挂牌上市。
英国拉夫堡大学的研究人员和切尔西足球俱乐部联合开发了一套AI教练和球探系统
NVIDIA创建的AI系统“GAN”可以通过对图像数据库的学习，来随机生成超逼真人脸照片而一炮走红，经过长时间的研发与晚上目前这套系统已经有了极大的进步。除了可以自主学习之外，生成的内容逼真，让人难以
近几个月，某网购平台上出现了几个新奇的爆款商品，只要花一到两毛钱，不仅能买到“教训”，还能买到“吃亏”、“上当”、“开心”……
据《华盛顿邮报》报道，全球领先的人工智能公司谷歌首席执行官桑达尔·皮查伊（SundarPichai）本周接受采访时表示，对人工智能技术被滥用的担忧是“非常合理的”。
寻求中国北京、青岛和广州的法院禁止苹果的最新产品iPhone XS、XS Max和XR在中国市场销售。
天猫双十二刚刚落幕，手机产业官方战报出炉。
腾讯音乐娱乐集团当地时间12月12日在纽约证券交易所上市。
半导体制造设备的全球市场规模将在2019年迎来平台期。
格力董事长董明珠在2018央视财经论坛暨中国上市公司峰会上回应了外界对于银隆的看法
阿里巴巴集控股有限公司12月10日与阿里巴巴影业联合宣布，阿里巴巴将增持阿里影业股权。
据CNBC报道，谷歌刚刚公布了在其总部——加州山景城(Mountain View)进行大规模开发的愿景，其中包括将办公、零售、公共和住宅空间结合起来的庞大计划。
数十万辆单车夜间失联LG化学等上游厂商被诉哈啰“幽灵单车”罗生门李静今年5月份左右，在哈啰单车公司（运营主体为上海均正网络科技有限公司）后台系统上开始出现一批“幽灵单车”，这批单车的信号灯在夜晚来临时
球最大的智能手机芯片供应商高通日前发布一系列专门应用于商务计算机的新款芯片。
高通近日在其骁龙技术峰会上公布了最新的首款商用5G移动平台骁龙855
12月3日，一加手机宣布将于12月14日下午14：00在深圳风火G&G创意社区举办“以速度之名”OnePlus五周年特别活动。用户可通过参与社区五周年系列活动获得门票。
该报告分别列出相关App在数据隐私及保护声明中存在的常见问题。
华为轮值董事徐直军表示，华为2018年的营收将首次超过1000亿美元。
美国硬件巨头戴尔公司今天宣布，该公司本月早些时候（11月9日）发生了一起安全漏洞事件
猎豹移动昨日表示，Kochava的相关指控充满了 “低级错误”和 “恶意误导”。今日，猎豹移动继续针对 “利用用户权限”的指控，进一步提出技术方面的说明，反驳美国指控方的说词。
数据来源：工信部《云计算发展三年行动计划（2017—2019年）》、Gartner《全球公共云市场份额报告（2017年）》、IDC全球云预测报告从新加坡的公交卡到阿联酋的私人银行，从智利的连锁超市到英
之前曾有消息称，今年新iPhone的销售势头并不是很让苹果满意
近期，在京城的一些商场里福袋机成为新一代“网红”。但是，在福袋机“30元赢大奖”的口号背后，其实却是套路满满。
一份委员会报告中批评称，官方未能在此前做好应急准备。
未经许可，任何单位和个人不得擅自采集、收集、买卖、出口、出境或以其他形式对外提供。
华为将在俄罗斯鞑靼斯坦共和国设立科研中心，
智能手机已是人们日常生活不可或缺的一部分。
提到在中国有名的企业家，首推被称为“BAT”的阿里巴巴集团、腾讯控股和百度这三大中国互联网企业的一把手。
在“万亿俱乐部”里待了三个月之后，苹果股票便一蹶不振
由交通部牵头的全国31个省(区、市)225个城市实现交通一卡通互联互通，“以京津冀、长三角、珠三角等区域为重点，覆盖城乡”的全国交通一卡通互联互通格局已初步形成。
中国制造业和服务业正经历一场大规模的数字化转变，东北正是这场转变的重要一部分。
上市公司短期无法获得现金支持，因资金缺乏导致的上市公司经营困境并不能直接、有效解除。
自媒体时代给了作者表达的自由，也给了读者选择的自由。
近年来，“双十一”俨然已经成为了世界范围内的购物浪潮。
华为高管表示，对开展业务的科技公司来说，西欧是最开放和最具竞争力的市场。
人事调整后，特斯拉迎来有望加入标普股指的利好，股价逆市走高。
针对恒大方提起的仲裁及法律诉讼，FF会保留进一步采取法律行动的权利。
松下宣布与世界最大的共享单车企业中国摩拜单车(mobike)展开合作，在日本国内景点推出了共享电助力单车。
丰田汽车以未来移动社会为主题，展示了自动驾驶的电动汽车“e-Palette”等。
昨日，戴尔公司遭到激进投资者卡尔·伊坎(Carl Icahn)提告，指控其财务信息并未适当披露，造成投资人损失。
2018年整体渠道收入同比增长300%，合作伙伴数量实现翻倍增长。
索尼有望连续2个财年创出利润新高。
未来中国汽车产业对外开放服务的只有两种OS
索尼2018年4-9月的合并营业利润(美国会计标准)达到4200亿日元左右，同比增加1成。
就在9月4日，亚马逊经历来历史性的一刻，成为了美国第二家市值破万亿美元的公司
中国首艘国产航母当天上午从大连造船厂出发
长虹宣布将加快体制机制改革，推进落实控股集团层面混改，控股集团整体上市
由于电动滑板车滥用造成的一系列问题，将禁止人们在行人路上使用电动滑板车。
目前已拥有9000万常规读者，并且苹果即将在该应用中推出订阅服务。
中国通信设备厂商中兴通讯(ZTE)10月25日发布的业绩报告显示，2018年前三季度(1-9月)的最终损益为亏损 72.6亿元。
由于公布的第三季度财报不及分析师预期，而且第四季度展望依然疲软
随着中国科技的飞速发展，“中国制造”早已洗掉了质劣价低的坏名声。
说到智慧城市和科技的发展，米歇尔•莫隆茨表示，德国要学习中国的效率。
ofo创始人戴威不再担任该公司的法人代表，由陈正江接替。
在彭博商业周刊报道中国情报部门如何利用分包商在公司服务器主板上植入恶意芯片之后，超微电脑公司在给两位美国参议员的信中称，没有发现任何篡改其硬件组件的证据。
挪威国家旅游局代表团到访国内领先的在线旅游服务商携程集团，与携程集团副总裁及目的地营销部代表见面并进行了深入洽谈，同时双方签署了战略合作协议。
携手对抗气候变化与海洋生态破坏，保护同一片蔚蓝。
当玩家接收到消息后，PS4系统被冻结，只能被迫恢复出厂设置。
摘要:截至今年9月30日，蔚来汽车已累计交付3368台ES8车型
欧盟计划对电池研究以及建设大型电池工厂的企业提供数百亿的资助
“数据信用还没完善建立，更没有产生一个正向的商务循环，这是一件很奇怪的事情。”
10月10日，中国工程院院士倪光南在首届新型智慧城市建设国际峰会上，发表了题为《推进网信领域的自主可控替代》的演讲。倪光南表示，在中兴事件后，美国的单边主义再次凸起，贸易战打响，加之近期美国副总统彭斯
仅去年与AI相关的兼并收购金额全球就达到240亿美元，VC投资则达到140亿美元。
维珍银河公司CEO理查德•布兰森近日向太空竞争对手埃隆•马斯克提出了郑重建议。
汽车分时租赁平台TOGO途歌宣布获得数百万美元B2轮融资，本轮融资由海纳亚洲基金领投，真格基金、凯欣资本跟投。
一位前谷歌老板对该公司发起了一场令人难堪的攻击，声称科技巨头已经迷失在美丽新世界的妄想中。
共享电动踏板车受到美国年轻上班族的欢迎。
不知不觉，国庆小长假已经过半。今年十一期间，国内出游人次再创新高，各大景区再现人人人的场面。
要说互联网上什么最耗流量，自然非视频莫属，很多小伙伴开通无限流量也是为了能够任性的追剧和看直播。
机器人需要披露其性质，向用户表明他们正在与机器人——而不是真正的人类交谈。
他不仅是全球第一富豪，也是首位身家超过1000亿美元的上榜富豪。
这是近年中国企业在美国本土获得的最高荣誉，创造了中国教育企业成功出海的典型案例。
投行高盛的报告显示，谷歌将在2019年支付120亿美元来保持Safari的默认搜索引擎功能。
针对科大讯飞AI同传被曝造假一事，科大讯飞日前发布澄清公告称
近日，中国科技馆成立30年来首次大型夜场活动“科学之夜”拉开帷幕。
国家重要涉密人员脱密期为2年。但他仍然自行离所，对保守国家秘密和单位带来较大隐患
据路透社报道，对中国科技巨头阿里巴巴和腾讯来说
滴滴安全整治工作仍在持续推进中，在加强安全运营保障的同时，滴滴持续认真学习交通部办公厅和公安部办公厅9月10日发布的《关于进一步加强网络预约出租汽车和私人小客车合乘安全管理的紧急通知》。
蓝凌宣布获得来自阿里巴巴钉钉的数亿元战略投资
8月以来印度南部地区遭遇严重的暴雨和洪涝灾害，日前，外媒消息称，华为印度公司已经在印度南部喀拉拉邦受袭的72小时内恢复了当地的网络连接，并持续开展救灾行动，展现了过硬的业务能力。
“现在整个百度地图已经进行了产品的升级，我们现在叫做新一代人工智能地图。”李莹表示。
美俄多家私人宇航公司纷纷公布最新的绕月飞行太空旅行计划
中秋临近，中国的互联网江湖也未止歇。腾讯，这只市值高达3万亿的企鹅，正在酝酿新一轮架构调整，引发了各方猜想。
据9to5Mac北京时间9月22日报道，苹果用户对能够到手预订的iPhoneXS、XSMax和AppleWatchSeries4非常激动。
在国内，很多人已经习惯不带钱包出门，那么，在境外有没有可能也做到这样？答案是肯定的。
日前，有同声传译员在知乎爆料称，在近期举办的一场国际会议上，科大讯飞的AI同声传译其实是“复读”人工翻译的结果。
阿里健康将与阿里云全面协同，全力深耕医疗AI业务。
，万海妍获得蚂蚁金服董事长兼CEO井贤栋向她发出邀请：支付宝的大门为你打开，欢迎加入!
美团点评正式在相关主板上市，股票代码为3690
日前，国家发展和改革委员会官网了解到，发改委与国家开发银行签署了支持数字经济发展合作协议。
量子计算正处于软硬件相互驱动的新阶段。
今日，有消息称数据研究机构艾瑞咨询多名高管已失联多日。
新组建的量子硬件团队将设立在杭州
据路透社今日报道，有知情人士称高通公司准备增加至少两名新董事，以安抚去年3月拒绝投票支持董事会的股东。
该公司推出了其首批数据中心芯片，采用了ARM构架。
有20个全球人工智能创新项目签约落子上海。上海正在加快国家人工智能发展高地建设的步伐。
据了解，由抖音短视频与公安部网络安全保卫局联合发起的“
中国在线搜索服务提供商百度一直都在大举进军前沿技术
身为传统高端车企的戴姆勒并未在新科技大势中隐身。戴姆勒加速营今年甄选出的15家初创公司中，涵盖的六大领域有五项都与新科技相关。
53架未交付的喷气式客机停在华盛顿州的伦顿机场外。
Alphabet的Loon气球项目刚刚实现一项里程碑记录
具有设计感的日用品等国际展会“Top Drawer”近日在伦敦开幕。以陶制酒器首次挑战海外市场的静冈县“瓦粋”为首，日本1都6县的共10家公司参展。
9月10日教师节是阿里巴巴集团主要创始人马云的54岁生日。
在董明珠的展望中，未来格力将会是多元化全球型工业集团。
亚马逊近日股价突破1万亿美元，成为继苹果后第二家市值上万亿的美国上市公司。
波兰工厂的产量50%是TCL品牌，20%是TCL已收购的汤姆逊品牌，
通过ABC的深度融合使云计算能够发现产业新价值，激发产业新业态
阿拉伯联合酋长国将进一步深化与中国互联网巨头阿里巴巴集团合作关系。
自公司发布招股说明书后，一些核心数据很难令市场满意，由此引发了强烈关注。
中国日渐强大，支撑着中国消费电子企业也日益强大。
“华住5亿条个人信息疑似泄露”事件引发广泛关注，目前警方已经介入调查。针对公众关注的几个焦点问题，记者采访了业内人士与专家。
日本也有自己的政企合作的内容出口振兴政策“酷日本（Cool Japan）”，但跟韩国相比就只能望尘莫及。
芯片制造商美光科技表示，计划未来12年内在美国弗吉尼亚州投入30亿美元扩建工厂。
米雯娟澄清道，VIPKID法人代表与董事长在工商信息系统上的变更是一场乌龙事件。
腾讯音乐已经确定于10月8日在美国上市，同时腾讯音乐将凭借其300亿美元左右的估值额成为美国历史上首次公开募股(IPO)最高的科技公司之一。
罗永浩在其微博称子弹短信上线七天，快如科技已经完成第一轮1.5亿融资。
从美国电动汽车制造商特斯拉公司首席执行官埃隆·马斯克(ElonMusk)每周120小时工作时间说起
日产电动车是全球汽车品牌中，第一个为中国开发数十种成本较低的电动车模型的企业。
全球首富是贝索斯，凭借亚马逊蒸蒸日上业绩，其个人财富也是水涨船高。
2018腾讯“云+未来”重庆峰会亮相首届中国国际智能产业博览会(智博会)。
本届智博会的主题是“智能牵动未来，智慧引领时代”
天文学家多年来一直想知道月球上是否存在冰
印度是中国科技巨头拓展东南亚市场的下一站。
近日，《财富》杂志发布了“2018年57家改变世界的公司”榜单，中国大陆共有三家公司上榜：阿里巴巴、京东、滴滴出行。其中，阿里巴巴位列第五，超越苹果、微软等国际知名企业。《财富》表示，阿里上榜是因为其
上周中国电动汽车制造公司蔚来（NIO）向美国证券交易委员会提交了招股书
为中东欧地区的8个国家提供云计算产品和技术，以帮助当地加速数字化转型。
据外媒报道称，日前，北京大学光华管理学院投资教授Jeffrey Towson
据外媒消息称，苹果公司日前已从中国App Store下架约2.5万个博彩类应用
科技公司从网站上移除恐怖主义内容进展缓慢，欧盟已失去耐心，计划制定更严格的法规。
8月17日，马来西亚总理马哈蒂尔应邀抵达中国，开始为期5天的访华之旅。
8月18日消息，网购的时候，卖家显示的“差评”会影响你的选择吗？
消费科技行业都会前往德国柏林，参加一年一度最大的科技活动之一——IFA。
有知情人士透露特斯拉涉嫌掩盖毒品走私并暗中监视超级工厂的员工。
这一点我们有不可推卸的责任，我们确实做错了，在此郑重地向大家道歉。
EvercoreISI分析师认为，特斯拉完全处于实现Model3每周产量稳定在5000到6000辆的正轨
滴滴宣布已将一款“让车费翻倍”的外挂软件打掉
“我希望看到有好理念、好愿景的人在 YC 中国的平台上做出更大的事情。”
黑客可能会利用此来获取计算机内存中的一些数据。
硅谷的私人公司精英们坐拥600亿美元纸面财富。
苹果邀请了一群应用开发者参加了2017年4月在纽约翠贝卡区举行的秘密会议
8月14日消息，蔚来汽车今晨向美国证券交易委员会提交IPO（首次公开招股）文件
贸易战保护不了美国科技的领导者地位，中国已有多项技术跑在美国前面。
苹果和三星在智能手机领域的主导地位受到挑战，这是因为中国公司不断推出更平价、更创新的手机。
据外媒报道，在由美国零售巨头沃尔玛和中国电商公
国家卫生健康委员会发布《近视防治指南》，我国近视患者已经超过4.5亿人，居世界首位。
日本乐曲在海外受到欢迎的情况不多。日本行业内有观点认为，严格的著作权保护正在阻碍艺人进入海外。
根据《韩国经济日报》报道，风投行业知情人士表
8月8日,美图公司在京发布其“美和社交”战略,旨在美图的下一个十年里,在继续探索美的同时,通过社交产品进一步打通内部用户数据,链接用户产品和商业产品,打造美丽生态链。
今日，华为首次解读了全栈业务承载、全栈服务能力、全栈资源管理和全栈架构演进等四个全栈云要素。
独立运营的新公司将积极打造超级在线体育平台，统一运营合并后的爱奇艺体育平台。
巨人网络(002558.SZ)今日确认，其以305亿收购Playtika项目将进入中国证监会并购重组委审核阶段。
两年前，一支地铁设计小分队从北京出发，飞往莫斯科。
日前，央视新闻报道称，有用户在苹果手机的应用商店里下载一款被标注为
8月3-6日，2018年第十六届中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）将在上海新国际博览中心举行。
苹果公司CEO库克在LoveLoud Festival音乐节上发言，他告诉少数群体的年轻人，他们的生命也很珍贵，他们是给世界的一份“无可替代的，特别的礼物”。
雅虎公司1日发布消息称，已与东京联合开始了一项实证试验，利用持有的庞大的智能手机定位信息，来预测因人群拥挤导致中暑危险增加的场所。
截至2018年6月30日，爱奇艺会员规模达6710万，同比增长75%。
上周，经过21个月的尝试后，高通公司放弃了对恩智浦的收购。不过市场分析师认为，高通可能在此压力下从中获益，成为一个真正的强者。
美的机器人业务的利润虽然相比美的原有家电业务，确实不高
埃隆·马斯克不仅身兼特斯拉和SpaceX两家企业的CEO
据外媒消息，内地三大电信运营商共同成立的中国铁塔
“狩猎”对象中，技术人才尤其炙手可热。
自15年前超音速客机协和式飞机退役以来，业内不时有声音称要将商业航班再次实现超音速。
据路透社报道，欧盟反垄断监管机构加强了对全球领先的芯片制造商高通的指控。此前，高通被指控以低于成本的价格销售芯片组，以排挤竞争对手。当地时间周四，欧盟司法部门表示，它已向高通发送了另一份指控清单。这类
日本软银公司和中国网约车巨头“滴滴出行”19日宣布成立合资公司，并将从今秋起依次在日本各地推出出租车打车服务。
据外媒消息，经过为期一个月各成员国的投票，ISO/IEC JTC1(
外媒报道称，中国已经是全球数字技术的主要参与者，
华帝这波操作被吃瓜群众带上热搜我们或许见证了一个教科书级的营销案例。。。。。。
美国飞机制造商波音公司宣布成立一个新的内部部门，以开拓日益增长的自动驾驶飞行市场。
据外媒消息，中国女性在微信等移动支付软件上正在推动跨境交易
华为在泰国将企业服务聚焦五大领域：公共安全、交通、能源、金融和制造。
苹果研究网站AboveAvalon撰文指出，包括苹果、亚马逊、Alphabet和微软在内的科技巨头距离1万亿美元市值并不遥远，谁将率先达成这一里程碑无疑是业界的一大看点。
7月14日消息，据TechCrunch报道，电商巨头亚马逊已经被美国白宫盯上
飞机驾驶舱里到底能不能抽烟？连日来，这个问题引发众多关注。
据路透社7月13日报道，美国商务部周五解除了对美国公
据外媒报道，一种球型的蓝色巴士很快就会成为中国道路上的常客。
法院认定，被告凌建平侵犯今日头条名誉权。
日前，据外媒报道，一支由中国和英国科学家组成的联合研究小
人工智能在中国的日常生活中发现了许多应用
7月11日晚，神州租车（699HK）发布公告称，拟以每股0.06港元的价格认购90亿股五龙电动车（0729HK），合计港币5.4亿元。
据路透社消息，知情人士称，来自中国的京东金融以新
日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)9日宣布，未来将利用由风力、太阳能等生产的电力，减少导致全球变暖的温室气体的排放。
大多数智能手机用户对HTC并不陌生，而且都知道这个曾经当红的手机品牌陷入了困境。
据CNET报道称，特斯拉掌门人马斯克将在本周二抵达上海，出席政府组织的一场活动
北京时间7月7日早间消息，Facebook股价周五上涨近5%，
据外媒最新报道称，中国第二大电商京东可能很快就重返俄罗斯市场。
三家科技初创公司商汤科技、旷视科技和依图科技纷纷进军东南亚的主要市场
谷歌云部门GoogleCloud首席运营官（COO）黛安·布莱恩特(DianeBryant)突然离职
城市大脑的智能更应该称为‘机器的智能’，因为这不是一个城市模仿一个人的智能。
全球电商巨头亚马逊计划未来将投入专项资金用于采购100辆梅赛德斯-奔驰纯电动物流车eVito，并将其组建为纯电动物流车队，为客户运送快递包裹。
据外媒消息，中国移动(China Mobile)已开始在新加坡建设数据中心
如今或因品控缺位，或因销量不振等问题而在华踌躇前行。
没有采用该技术的特斯拉CEO伊隆·马斯克（Elon Musk）做错了？
一款黑白相间的电动溜冰鞋，使用了自2002年赛格威人类运输器发布以来享誉全球的平衡技术
6月29日，滴滴专车宣布品牌和服务全新升级，正式启用“礼橙专车”为新的品牌名称，并发布了全新的品牌标识。
据外媒6月28日报道，微软当天宣布将在中国推出了两个新的Azure区。
在未来20年里，各国创新、适应新兴技术的程度，
许多科学家和实习生正在为小型初创企业Prellis Biologics工作
阿里巴巴5月上旬收购了巴基斯坦电商平台Daraz，具体收购额并未对外公布。
这也是每个人在儿童时期都幻想过的体验：让博物馆“活”起来。
本报记者唐刚又是一届没有国足的世界杯，但中国球迷和中国企业的热情丝毫不减。据中新网报道，世界杯的举办将使俄罗斯“很赚钱”，本届世界杯将比四年前的巴西世界杯多赚13亿美元，而这一切要归功于中国金主，中国
在量子计算机原型中，陷在金页之间的离子可作为携带信息的量子比特。
此次完成融资后，VIPKID也成为国内唯一一家估值超过200亿元的教育类创业企业。
以高品质服务见长的香港国泰航空在法国图卢兹空中客车总部，接收了全球第一架A350-1000客机。
日前，Google(谷歌)宣布将向京东投资5.5亿美元，双方将展开战略合作。
外媒近日对于中国的打车软件巨头“滴滴出行”在澳大利亚的新动作进行了关注。
神奇女侠续集《神奇女侠1984》昨日由官方公布了首张剧照，居然是一直传闻会在续集中出现的神奇女侠男友史蒂夫。
有网友戏称，“黑客遭受了A站客服和用户的跨次元打击，终于决定用爱发电。”
三星电子公司宣布将提高能源效率和减少排方面采取积极举措，扩大可再生能源的使用。
在俄罗斯世界杯上，还能看到这些“中国军团”。
美团打车整治“套牌车”专项“飓风行动”近日再升级。6月10日，
据VentureBeat报道，特斯拉正在裁撤其电动车公司数千个工作岗位，以降低成本，实现盈利，同时承诺不会影响Model 3轿车的产量。
周四，在科罗拉多州高速公路上，一名优步司机Michael Hancock涉嫌枪杀一位乘客Hyun Kim被捕，被控一级谋杀罪。
为保护敦煌度过下一个千年，腾讯上线“敦煌数字供养人”活动。
有一种食堂，叫沙特华为食堂。
美国能源部下属橡树岭国家实验室８日宣布，造出一台名为“顶点”的超级计算机，称其运算能力是目前“世界最强大的”。
微信安全中心今日在其公众号发文称，团队收到用户投诉举报：
在《福布斯》最新出炉的全球最大的科技公司排行榜中，苹果、三星两家公司再居榜首。
6月7日，火星时代教育在京召开“强强联手无忧就业”新闻发布会
工业富联（601138）今日上市，公司发行价13.77元，发行市盈率17.09倍。
高通前CEO保罗•雅各布斯创建了一家无线芯片公司，但这并不意味着他放弃收购高通的计划。
对于硬件厂商而言，芯片存储器价格的上涨让它们“苦不堪言”。
苹果展示了公司对健康与安全，隐私，增强现实，教育，企业和音乐等业务的关注
美国加州刚刚宣布了一项新的试点计划，将允许无人驾驶汽车开始接送普通乘客
尽管许多投资者将爱奇艺与美国的Netflix进行了比较，
小米定于2018年7月16日在上海证券交易所发行CDR，成为中国首家CDR企业。
球蜂窝基带处理器市场规模在2017年同比下降4%，为212亿美元。
2017年10月份，加州北部近650平方公里地域被卷入火灾
日本知名音响制造商安桥(ONKYO)正迎来紧要关头。
英国媒体自出，去年，在伦敦，来自中国的Mobike (摩拜单车)
杰夫·贝佐斯谈到了让月球成为重工业中心的构想，他认为这将有助于节约地球资源。
特斯拉已更新了其超级充电站新地图，以展示其即将在2018年至2019年新建的超级充电站网络
从民众对互联网经济的热衷、支持，到政府寄予厚望、加以扶
埃及最高行政法院本周六(5月26日)裁定，因
成立八周年、新品发布会、即将IPO，小米近一月以来一直处
外媒CNBC对谷歌联合创始人拉里·佩奇(Larry Page)提出了质疑，认为佩奇过于低调，而且在许多争议性话题上，从未表态，然而谷歌在科技产业却扮演着至关重要的角色。
优步宣布将在法国巴黎建立一个新的先进技术研发中心
检测系统在水下的运转情况，拖船之后将返回装配厂。
2018年5月24日，北京——QualcommIncorporated（NASDAQ:QCOM）子公司QualcommTechnologies,Inc.与百度（NASDAQ:BIDU）今日宣布，双方将
2018年5月24日，北京——QualcommIncorporated（NASDAQ:QCOM）子公司QualcommTechnologies,Inc.与网易有道宣布，双方正合作利用Qualcomm人
据英国《每日邮报》5月22日报道，亚马逊因退货太多而禁止用户购物，且通常不通知顾客。
据国外媒体报道，索尼CEO吉田宪一郎日前在接受采访时，否认了公司将退出智能手机市场的猜测。吉田宪一郎在评价智能手机业务时表示，将以相机功能为主提升商品竞争力，还表达了这是战略性的重要业务这一看法。智能
据CNBC报道，美国科技媒体CNBC近日发布了第六届年度“50大颠覆者”排行榜，上榜的私营公司正通过它们的创新改变着世界。今年上榜公司涵盖的范围很广，从生物技术和机器学习到运输和零售领域，甚至包括探索
谷歌因涉嫌秘密追踪和整理收集440万名英国iPhone用户的个人信息而在高等法院被起诉。
中国在太空中猎捕引力波的旅程，将由一对双子星担当探路先锋。
在很多人的印象里，海信集团有限公司（以下简称“海信”）是以家电为主业的企业，因为海信在家电领域保持着不可撼动的行业地位。2017年，海信电视零售额和零售量占有率再次双双占据中国市场第一。至此，海信已连
在未来几年中，搜狗还将推出多款与用户直接相关的、便携性硬件产品。
美国打车公司Lyft计划申请许可证，在旧金山经营电动滑板车服务。
FF91不单单只是一款车，而是承载着贾跃亭的“汽车梦”。
长江存储主导的国产3DNAND闪存已经开始安装光刻机等生产设备，预计今年下半年就要开始量产。相比之下，DRAM内存芯片因为难度更高，国内投入研发内存芯片的主要是合肥长鑫、兆易创新以及福建晋江/联电。最
夏普正在积极培育超高清的8K电视市场。
随着空姐遇害事件的发酵，引起了广大用户的关注，也把滴滴推向了风口浪尖。
5月18日北京消息，据美国世界知识产权专利组织称，去年全球一半以上的区块链专利申请来自中国。随着区块链技术持续火热，中美都掀起了这波热潮。
下半场华为手机还要补足两项能力：一是用户能力；二是生态能力。
联想与惠普(HP)和戴尔这2家美国厂商进行对抗的格局日益鲜明。
产业集聚是打造“芯片之城”的重要前提。
透视中国IT业，高工资背后的压力。
“人工智能终有一天会比人类聪明，但人类没有理由去害
三星高管表示，三星正在与中国的中兴通讯等多家智能手机制造商谈判，拟向这些公司提供移动处理器芯片。
Dealogic的数据显示，截至2018年，全球并购
日前，《经济学人》刊文称在中国没有任何一家公司能像小米一样如此迅速的达到10亿美金的估值。
腾讯自动驾驶汽车未来将可在深圳市指定的路段进行公开测试上路。
汽车的利润率往往不如互联网行业高，在制造业中也低于医药和烟酒行业。
8个国家重点研发计划重点专项拟立项的2018年度项目公示清单。
小便池你见过，但安装了显示屏的小便池你见过么？近日，荷兰就出现了这么一种带有显示屏的小便池，引来网友热议。新式小便池这种名叫Mr.Friendly的新式小便池上方嵌有一块屏幕，你猜它是用来播放啥的？你
北京时间5月11日早间消息，网络设备思科首席营销官卡伦·沃克（KarenWalker）本周三通过一篇博文表示，该公司将所有线上广告从YouTube上撤下，原因是该平台上将客户的广告投放到敏感内容频道上
宾夕法尼亚大学医学院的外科医生已经完成了世界上第一台机器人辅助脊柱手术。
多年喊出“5年内不上市”的小米终于正式向IPO发起冲击。
中国台湾芯片生产商联发科公司日前获得台湾当局批准，将向中国大陆手机制造商中兴公司出口手机芯片。
目前工业机器人产能方面的问题主要是结构性问题，高端能力不足，低端领域低水平重复建设、盲目发展
百度宣布，前谷歌安卓生态系统全球高级总监赵鹏正式加盟百度，任度秘事业部高级总监。
原标题：苹果回应大数据杀熟：不“背锅”，APP开发者才掌握定价权用苹果手机购买某视频网站某等级VIP会员比安卓手机购买价更高中新网客户端北京5月7日消息，近来，不少网友反映，在线上打车、在线视频等多个
以前中国市场不关注，现在是越来越关注，对专业可靠的显示器的需求是越来越大。
当小米公司试图让投资者相信，拥有极薄利润的硬件公
小米在新闻发布会上展示自家手机，并宣布与英国电信服务运营商Three达成合作
ARM中国合资公司接管ARM在中国市场的业务，并计划在中国A股上市。
广州南沙区万顷沙保税港加工制造业区块，土地规划用途为汽车制造。
“空中出租车”距离载客的商业化服务更近了一步。
美国移动电话运营商Sprint将和T-Mobile达成合并，两家运营商将于本周日完成价值260亿美元的交易。
联发科速发辟谣，称没有发布不能（给中兴）供货的声明。
根据一份美国最危险的工作场所报告指出，亚马逊和特斯拉上榜“十二个”美国最危险的工作场所名单，并与危险系数较高的农场和建筑公司归为一类。
格力电器公告，公司2017年度实现归属净利润224.02亿元
中国、日本等国家需要开发自主半导体技术，以摆脱美国对全球芯片市场的控制。
原因是该公司受到中国竞争对手大量供应的冲击。
中美全面爆发贸易大战，其影响将是全球性的。
你升级iOS11了吗？如果没有什么为什么呢....
美国中央情报局正在适应一种新的环境：其面对的主要对手是机器，而不是外国特工。
在全球最大的纯电动汽车市场中国，主力新兴企业开始投放新车，竞争将愈发激烈。
仍有10%的受访者认为Facebook产生的正面社会影响力最大，仅比苹果少了一个百分点。
公司正在积极寻求解决方案，有进展的话会对外披露
2017年美国Facebook向员工等支付的报酬的中间值为24万美元，达到美国推特(Twitter，逾16万美元)的1.5倍。
我们已经知晓美国商务部的命令，并将遵守相关法律法规的要求
3000多名谷歌员工已经签署了一份请愿书，敦促该公司退出其与政府的一份合同。
据路透社报道，周二，美国电信监管机构提议，将禁止政府项目采购来自那些对美国电信网络构成安全威胁的公司的设备。
据国外媒体报道，微软市值周一超越谷歌母公司Alphabet。
从3月9日公布标的到4月上旬确定75亿元初步估值，海航旗下上市公司天海投资（600751，SH）收购已“成年”的当当的步伐，可谓是快马加鞭。这也意味着先后错过亚马逊、百度、腾讯的老牌电商当当网，即将投
4月12日，刚刚结束了罗利之行的“无时差空中飞人” 联想集团董事长兼CEO杨元庆，马不停蹄地赶赴了联想2018全球誓师大会第二站——希腊雅典。
美国能源部称计划投资18亿美元用于开发至少两台新的百亿亿次级（Exascale）超级计算机
针对舆论对北斗地图与北斗系统的误解，中科院北斗系统科学家徐颖对此事作出说明。
50多名顶尖专家在一封公开信中谴责了这项技术研究。
对于科技企业来说，想要保持强大的创新，研发投入一定不会少。
中国腾讯公司在2017年创造了巨大商业价值和收益。
犹如在一个深邃平静的湖面上丢下一颗石子，激起一圈圈涟漪，最后终究要趋于平静。
金立资金链断裂，深陷债务危机，尤其是曾投入60亿元广告费用于明星营销，赔得很惨。
据悉，苹果是首个公开反对此提案的大型公司。
当这项新技术从前期的技术测试逐步走向落地时，人们是否已经对其做好了充分准备。
截至2017年，全球可再生能源年投资额已连续八年超过2000亿美元。
FlixBus公司启动的欧洲首条纯电动长途客运线路已于本月投入试运营
华为公司近日亮出2017年成绩单，实现全球销售收入6036亿元，同比增长15.7%。
沙特将与日本互联网巨头软银公司合作建设全球最大太阳能厂。
阿里巴巴集团4月2日宣布，将运营“饿了么”的上海拉扎斯信息科技收购为全资子公司。
据外媒MENAFN报道，美国政府对华为电信设备的提防与限制，将使得美国乡村偏远地区的电信运营商的发展受阻，变成美国对华为抗战的牺牲品。
昨晚，一位网名为“孟婆”的女士发文指控滴滴优享司机企图性侵自己。
日本政府3月30日针对自动驾驶汽车在自主行驶时的事故敲定了一项方针，原则上由车辆所有者承担赔偿责任。
从公司外部聘请的首位董事长兼首席执行官。
3月31日，在英国剑桥，人们将霍金的灵柩从灵车抬往圣玛丽教堂。
只有当所有的业务都进入到第三个阶段时，才意味着其真正进入了数字化时代。
3月29日，中美贸易战还在持续中，饱受各界人士及媒体关注。分析人士认为：此次中美贸易战的焦点在于，美国希望通过对我国科技和知识产权领域的打击，来阻击和削弱中国在全球经济发展的驱动力。
人民网北京3月30日电（记者魏艳）日前，多家媒体报道“科技部权威发布2017年中国独角兽企业榜单”，一时间引发大量转载，但上榜公司的实力和资质却引发了业界和网友的大量争议。经人民网记者向科技部求证，证
据知情人士透露，三星电子(Samsung Electronics Co
本次iOS 11.3正式版最大的惊喜，莫过于系统竟支持北京上海的交通卡。
美国科技股抛售潮波及全球，中国科技公司也未能幸免。
中国商务部新闻发言人高峰29日表示，“希望美方悬崖勒马，否则我们将奉陪到底”。
过手机预约车型、到店“刷脸”即可享受试驾服务，购车则以支付宝付款……
高铁已经成为中国走向海外最响亮的一张名片，而它也成为其他国家争相追赶的一个领域
日本NEC公司27日宣布与正在开发“空中飞行汽车”的国内团体就提供资金、技术签订赞助合同。
瑞士各高档手表公司将加强互联网销售。
马克•扎克伯格已决定前往美国国会听证会，为英国Cambridge Analytica公司违规窃取脸书用户信息作出解释。
未来一年以内微软将成为首个市值达1万亿美元(约合人民币6.87万亿元)的公司!
目前，东南亚地区电子商务的市场份额仅占2%左右。
今天上午10点，东南亚打车公司Grab宣布收购Uber东南亚的打车和外卖业务。
以色列政府将与德国软件巨头SAP SE合作，收集以色列志愿者的信息。该计划预计将其近900万公民的个人健康记录数字化，以帮助开发新药。
3月22日，国家广电总局发布《关于进一步规范网络视听节目传播秩序的通知》。
“因聚而生，以行致盛——华为中国生态伙伴大会2018”在山东青岛拉开大幕，神州数码的掌舵人郭为应邀出席并做主旨演讲。
北京时间23日早间消息，据CNN旗下财经网站CNNMoney报道，特朗普政府周四宣布，将对每年从中国进口的价值500亿美元的商品征收关税，并限制中国对美国科技产业投资，引发人们对于中美之间爆发贸易战的
据《日本经济新闻》3月19日报道，日本永旺集团将在中国开发由人工智能(AI)进行管理，无需收银员的无人店铺和智能购物中心。
有消息称锤子手机也邀请了代言人，他就是颜王孙红雷。
据韩国ETnews报道，三星正计划增加图像传感器的生产能力。
Uber建议在后视镜上会出现闪烁的箭头，投影机会在车前显示一个虚拟人行横道，并在挡风玻璃上会出现一个“虚拟司机”，以指示行人正确的方向。
CanSecWest 承载着不断突破技术边界的冒险者的思考，也是探究国际安全技术下一个“引爆点”的开端。
腾讯车联“AI in Car”与车企之间的合作又进入了一个实质性的阶段，并且在车企中逐步落地。
新能源汽车并未对传统汽车形成颠覆创新。
WhatsApp在印度约有二亿名用户，已经成为家喻户晓的名字。
中国步步高集团旗下手机品牌Vivo和Oppo应该合并成一家，并在印度智能手机领域打造强大的新品牌“ViPo”。
意味着苹果可能将加大在印度组装iPhone的力度。
这桩本可以成为科技行业史上最大规模的并购交易遭官方否决。
在童夫尧看来，与其他厂商相比，联想在打造智慧城市上最大的不同在于对“产城融合”的重视。他表示，智慧城市不应该只是IT项目，它更是城市未来的综合规划，应该把产业特点融入到智慧建设的项目中。
中国智能手机制造商OPPO和vivo正在收缩销售手机的分销商和零售商规模
谷歌以其舒适的办公条件闻名整个硅谷。
迪拜乘坐Hyperloop高铁有多爽?原型车厢曝光
日前，优步与迪拜的美容科技公司Blowout&Go合作，共同推出了一款名为bgX的手机应用，可使用户享受专业的美容美发上门服务。
英特尔至强可扩展处理器及更多其它平台的固件更新。
成立还不到四年时间，但蔚来汽车毫不掩饰其挑战“老前辈”比亚迪的野心。
人工智能技术对于普通大众而言，不再是陌生的高冷名词，而是在与人们的生活发生切实关联。
3月1日，人人车宣布与滴滴达成战略合作。
因此从5G开始，从空口技术到网络架构都有颠覆性的设计。
西部证券已就此向法院提起诉讼，涉及金额近10.19亿元。
美国的执法部门最近取得了一项破解iPhone手机的重大技术突破
中国两大移动支付平台微信和支付宝近期与退税公司达成合作，方便中国游客通过各自的手机程序退税。
吉利为自己赢下了未来汽车版图争夺战中的制胜一步。
华为消费者业务CEO余承东还表示，华为首款5G智能手机将在2019年四季度上市。
2018世界移动通信大会26日在西班牙巴塞罗那开幕，5G和互联网成为焦点。
HTC美国团队的大部分成员也被开掉，目前只留下一些负责公司全球事务的员工。
对于想要购买电视的用户来说，这绝对是一个不错的消息
Windows10在全球的普及范围应该说还是相当可以的
高通除了在手机处理器与基带上颇有建树之外，近年来还将领域延伸到了蓝牙芯片并开发了一系列汇聚自身技术的蓝牙芯片。
据外媒报道，华为计划在其陆续推出的安卓手机上搭载自家的海思芯片。业内人士称，华为将投入大规模量产，以与其竞争对手高通、联发科等并驾齐驱。
该校郭光灿院士团队近期在半导体量子芯片研制方面再获新进展
随着春节的到来，全世界的商店、城市与政客也都纷纷参与到这场狂欢之中。
俄罗斯总统下属通用航空发展问题委员会委员、功勋飞行员尤
2月10日，北京首都体育馆，万人满座，联想集团众帅男靓女在这里载歌载舞，掀起了一场高颜值高才艺的现场演出。
轻享出行公布了春节期间APP预约长租车的政策，春节期间长租低至六折的价格优惠一经发布就吸引了大量眼球。
安装在消费者家中的智能电视很容易遭到黑客的入侵和操控
中消协7日发布2017年“双11”网络购物调查结果，“海淘”商品成仿冒
中国人对就业前景的乐观态度远超全球平均值
据路透社报道，当地时间周二，全球第三大智能手机制造商华为表示，已与英国政府签署了一份价值30亿英镑（约合262亿元）的五年期采购协议。该协议将帮助英国公司将其产品出口到中国市场。华为董事长孙亚芳上周在
周一道道琼斯指数的疯狂下跌让科技股也遭受重创。
新加坡航空公司5日宣布，公司计划利用区块链技术为该公司的常客提供一种新的方式来“花费他们的累积历程”。
最新数据显示，去年我国彩电销量创14年来最大降幅。
华为表示，Mate 10 Pro也将联合微软商城出售，有望登陆美国的微软商店。
这是一项旨在利用其在人工智能相关领域研究成果的计划
智能眼镜可通过蓝牙与手机配对，并使用激光投影仪在佩戴者的视线中显示信息。
这项技术未来有一天能够带来可弯曲的极薄智能手机以及能够让你连接网络的智能外衣。
海信公司近日表示，将与21世纪福克斯公司展开合作。
至少从目前的趋势来看，苹果想要成为首家市值超过1万亿美元公司的梦想将不得不继续等待。
香港商界对这一安排表示欢迎，认为高铁的开通将给香港带来商机。
今天下午，华兴资本举办一场2018年新年媒体沟通会。
邱智丽[《征求意见稿》提出，微型机在可以允许飞行区域内飞行，无需申请飞行计划
国家邮政局官网显示，2017年快递服务满意度调查结果显示，快递时效水平4年来首次下降。
美国连锁超市集团克罗格(Kroger)可能已经找到对抗亚马逊的方法。
马来西亚对科学、技术和创业感兴趣的年轻人可能很快就能在中国的硅谷——中关村科学园进行实习。
“为了从大企业那里吸引人才，AI领域的初创企业会给候选人提供50-100%的涨薪幅度。”
近日，谷歌旗下一位任职了13年的老工程师离职后发表博客表达对前公司不满，他指出，自己辞职是因为谷歌已经失去创意，谷歌安卓“即时应用”的产品还抄袭了中国微信。
多数时候，糟糕的技术会让我们感到沮丧。但有时，它糟糕的呈现方式也会让人感到忍俊不禁。
1月20日，苹果公司继续笑傲群雄，连续第11年登上了《财富》全球最受尊敬公司的榜首。
据路透社报道，近几天，在接送员工的途中，苹果和Alphabet在硅谷的通勤班车遭到恶意毁坏。
春运期间，铁路部门将对部分增开列车回程方向进行票价折扣试点，在现行票价基础上实行8-9折优惠。
经联想集团分拆后在港上市的神州数码公司表示，已与国内最好的几家癌症治疗中心达成合作。
今年对于芯片制造商而言可能会是相对来说较为平稳的一年。
荣威全新SUV的侧身剪影图曝光。
为抵御博通(Broadcom)的恶意收购，高通周二调升获利预测，并表示如果380亿美元收购恩智浦半导体(NXP Semiconductors NV)的交易失败，可能动用资金回购自家股票。
几十年来，包括美国国家航空航天局（NASA）在内的诸多机构，已经将气球携带的实验室，放飞到飞机之上、卫星之下的高度。美国西南研究所行星科学家、世界观公司联合创始人艾伦·斯特恩说：“商业气球飞行具有新的
玩具制造商乐高(Lego)正与中国互联网公司腾讯(Tencent)合作。
路透社援引消息人士的说法称，中国第二大电商公司京东已启动物流业务的新一轮融资
张近东宣布，在原有六大产业基础上，提升物流和科技产业的战略地位。
历经半个世纪的CES迎来了一个全新“物种”——无人店。
曾经的顶级富豪，如今沦落到被人追债的地步，但贾跃亭并没有放弃
美国加利福尼亚州是电动汽车的坚定支持者，该地区有许多针对电动汽车销售的利好政策
自华为轮值CEO徐直军3月在中国生态合作伙伴大会上，宣布正式投入公有云之后，华为不断强调公有云的战略，直到最近华为开始提起其私有云解决方案，并强调自己是 “一朵云”。
即将开始的美国消费电子展(CES)被指责性别歧视？今年的大会颇有争议，CES主题演讲的人选遭遇批评声浪，原来六位受邀的演讲人清一色全为男性高管。
1月4日，港珠澳大桥收费系统正式上线测试。
如果只是轻轻揉捏这种凝胶材料制成的橙色黏球，它很软，柔韧性也很好
车内将导入电子支付停车费等功能，为向中国这一全球最大市场投入“新时代汽车”做准备。
相关消息指出，音乐平台Spotify遭美国音乐发行公司Wixen Music控诉侵权。
因投入近500辆宝马i3而一度“名声大噪”的EZZY宣布解散后，其用户的押金问题至今仍未能解决。
在阿里、腾讯、京东等金融科技公司的推动下，中国移动支付年交易额不断攀升。
中国的创意发明正在改变世界。
iPhone降频门事件对业界的影响到现在还没有结束，用户之所以不接受除了被欺骗外，更重要的还是手机的性能给严重影响，卡顿到没法使用的地步。
“员工在创造价值的时候，企业家不会让创造价值的人喝稀饭。”
继以色列与美国之后，近日在组团起诉苹果限制旧款iPhone性能的国家名单上又增加了1个韩国。
北交大技术助力燕房线无人驾驶 四保险确保安全,无人驾驶 北交大 安全 地铁
北半球冬季的到来，让自动驾驶有了新的测试场景。
今天，中国商飞宣布，第四架ARJ21新支线喷气客机已经成功交付成都航空。
华为新年献词，献词的主题是“致我们的三十而立：构建万物互联的智能世界”。
今年的科技界跌宕起伏，充满了高潮和低谷，就像刺激的过山车那样
作为互联网电视的商业样板，乐视超级电视一度成为神坛.
上周，百度搜索公布了一份年度搜索榜单，对2017年中文搜索热词进行了盘点。
上海新现私人共享充电桩服务专家：配套制度要跟上央广网北京12月25日消息据经济之声《天下财经》报道，最近，上海市的一些小区里出现了可以共享的充电桩。与平日里新能源汽车公共充电桩不同，一批私人充电桩摇身
固体与液体火箭发动机互有优势，配合使用或是未来最佳使用方式。
最近，南宁街头出现了一种奇特的网约车服务“驴的出行”，用户可以在网上呼叫电动车、摩托车、三轮车，网友戏称之为“滴滴打驴”，不过据《南国早报》最新报道，这一接单客运经营行为涉嫌违规，已经叫停。
一支iPhone里面所有的元件，是哪些国家生产制造的？日本经济新闻( Nikkei Asian Review)最近盘点了苹果全球供应链，数据显示，第一名的国家并不是美国，而是中国台湾。
谷歌公司支持科技公司Ripcord开发AI机器人，该机器人最终能使无纸办公成为现实。
LINE在与有兴趣的市政府交谈后，将确定提供服务的地点。并希望摩拜在2020年东京奥运会和残奥会场馆周边设点，以满足外国游客的需求。
世界电压等级最高、容量最大的统一潮流控制器（UPFC）工程——江苏苏州南部电网500千伏UPFC科技示范工程19日正式投运
20日下午，地平线发布了中国首款嵌入式人工智能视觉芯片
据澳大利亚广播公司报道，世界首辆以太阳能为动力的火车日前在澳大利亚著名景点位于新南威尔士州北海岸的拜伦湾运行，首次运行载客近100名。据悉，该辆火车是有70年历史的“红色响尾蛇”号，在经历了一番翻新后
说起航空机票代理，不少消费者又爱又怨。北京市东城区居民柳珠在某在线旅游网站买了旅行往返机
脑洞有多大，无人机的未来就有多广的新境界
在成为国科嘉和基金的合伙人之前，我曾做过工程师、职业经理人，
最近，微信群、朋友友圈里好多人在转发这种扫码领红包的图片。
生活中一个不幸的事实是，随着年龄的增长，人们的平衡力会降低。这意味着老年人骑自行车面临的风险更高。然而，如果专为老年人打造的Sofie电动自行车实现量产，老年人骑车面临的风险可能会大大降低。Sofie
针对近来外媒称该公司和IT外包公司文思海辉在美国收购失败，
丰田汽车与松下将在纯电动汽车（EV）等车型的车载电池领域开展合作，目前已进入最终调整阶段。
全球半导体制造设备的市场规模将时隔17年创出历史新高。国际半导体设备与材料协会（SEMI）12月12日宣布，2017年的全球出货额有望同比增长35.6％，达到559亿美元。
50%受访者坦言，如果他们遇到和真人相似到无法分辨的机器人时会吓得转身就跑。
日前，总部位于中国的人工智能(AI)公司商汤科技(Sensetime)与日本汽车制造商本田(Honda)合作开发了新的自动驾驶技术。
为了进一步扩大在印度的市场份额，苹果请求印度政府推迟一项提高手机零部件进口税的计划，不过苹果的愿望可能要落空了。
东芝在今年9月份与贝恩资本财团签署协议，以180亿美元的价格将旗下芯片业务卖给了贝恩资本财团。
欧盟委员会月初公布的2017年产业研发投入排行榜显示，三星电子以122亿欧元位列全球第4，较2016年下降两个名次，但仍连续6年跻身前五。
韩国支柱产业败给中国 韩媒哀叹：拱手让出冠军宝座
因汇集五六百家自行车上下游产业链相关企业，而被称为中国的“自行车第一镇”。
据知情人士透露，微软和谷歌等公司都对博通（Broadcom）收购高通(Qualcomm)的交易感到担忧。
科技产品的发展，除了以智能为基础外，最大的前提就是解决人们的使用痛点，让用户使用更加方便，但是真实的发展并非这样。
随着科技的发展，机器人已经在各个领域展现着它们具备的诸多技能
只要你要求，它会唱歌跳舞，甚至会愉快地说着“早上好”来迎接你。
苹果公司或可减少多达470亿美元的预期税收支出，成为减税的最大受益者。
高通骁龙技术峰会上AMD惊喜亮相，AMD客户业务部总经理凯文•伦鑫突然出现，受邀上台宣布AMD与高通达成连通性合作关系。
2017年12月4日，圣迭戈——QualcommIncorporated（NASDAQ:QCOM）（以下简称：Qualcomm或者公司）今天确认，已收到博通有限公司（NASDAQ:AVGO）提名的、旨
TechWeb报道12月4日消息，针对小蓝单车押金退还难的问题，天津市交通运输委表示，交通、公安、金融等相关部门日前多次约谈了小蓝单车负责人，督促企业履行押金退还责任，已为全国部分小蓝单车用户退还押金
上世纪70年代，美国影像巨头柯达发明了全球最早的数码相机
小米在宣布与百度达成深度合作。
工业巨头们已开始尝试利用工业级3D打印设备直接生产最终使用的零部件。
打车服务公司Uber（UberTechnologiesInc）计划接受软银重大投资交易。
外媒Jalopnik刊发长文讲述贾跃亭投资法拉第未来造车一事的始末，采访了大量法拉第未来的员工及前员工，以此展现人们对贾跃亭以及法拉第未来的真实看法。全文编译如下：在洛杉矶著名的富人区派洛斯福德牧场市
在海拔4300米的青海格尔木试验基地，结束了高原挂弹飞行和打靶试验
无人机闯进机场，不仅导致航班迫降延误，更为严重的是威胁到航空安全
否则就将电池组免费提供给南澳大利亚州使用。
科学家对“杀手机器人”技术发出警告，认为“机器人杀人”的时代即将到来。
在本次论坛上，华为所提出的“新ICT，打造智慧城市神经系统”的思路也引发了多方的广泛关注，成为2017亚太城市发展高峰论坛上的一个热点话题。
11月17日，一段“男子高铁车厢内暴打女子”的视频在网络热传。
如果说“2012实验室”、“Open Lab”、“MIC(Mobile Innovation Center)等创新中心和实验室代表了华为在技术创新的能力的话
有机EL电视占全球电视需求的份额将达到1%左右，进入正式普及阶段。
继白色家电、电视机之后，东芝将退出个人电脑市场。
全球可穿戴设备出货量共计1730万部，苹果超越小米，重回榜首。
日本人对华为给应届毕业生开出比日本企业多近一倍的工资感到震惊。
Qualcomm Incorporated今日通过其风险投资部门Qualcomm创投(Qualcomm Ventures)宣布对9家中国公司进行风险投资。
而在热潮背后，还有着生存考验和大浪淘沙的残酷。
无人巴士在中国台湾上路，环球网记者带你来看看现场是什么样子。
在澳洲，中国电商带来了什么？又冲击了谁？澳洲地方政府：欢迎竞争来提升市场效率！
海尔正在寻求加快其最近收购的通用家电的转型。
在霸占全球PC王座五年后，联想终于被超越。
每新添一台机器人，都能取代大约6名人类员工。
他呼吁美国政府最高层面推出发展人工智能的国家战略。
此次收购将扩展惠普的投资组合，并有助于瓦解价值550亿美元的A3复印机市场。
俄国防部即将开始无人攻击直升机试验，其已列入未来航空无人驾驶系统清单。
惠普公司今天宣布，已完成对三星电子有限公司打印机业务的收购
昨日，北青网.财境栏目报道，京东众筹多个明星项目涉嫌大量刷单，
格力电器发布公告称，公司董事会于2017年10月26日收到董事徐自发提交的书面辞职报告。
未来的城市长什么样？
商标后面跟着一些国家或地区，你就更愿意购买。
作为全国最大绿色有机食品生产基地，黑龙江省有着得天独厚的优势
苹果收购了新西兰无线充电公司PowerbyProxi，目前还不清楚具体交易金额。
在台积电创始人张忠谋看来，实际上摩尔定律在半导体行业中早已不适用了。
因智能手机圆形外壳设计专利侵权问题，苹果和三星再次回到美国地区法院进行公堂对峙。
当今最流行，也可以说是商业化自成功的Linux发行版Ubuntu日前正式推出了17.10版本。
该超充站配备50个超级充电桩，可同时为50台特斯拉进行超级充电。
人工智能也会毁灭作家、记者和编辑的工作。
全球资本也更加倾向于投资中国等亚洲国家的初创企业，而非美国的科技企业。
韩国最大的汽车供应商现代Mobis宣布推出全球第一款全景天窗安全气囊。
从预研到建成历时22年，2016年9月25日在贵州省黔南州平塘县落成。
自从苹果最新手机产品iPhoneX采用OLED屏幕之后，手机市场瞬间沸腾起来
研究人员表示，自主机器人外科医生可以做到。
一名老科学家，用无言的行动诠释了人生的意义。
未来两到三年 ，阿里云成云计算服务领域两极之一
这两种神秘飞机总体上代表着美国航空器的两个重点发展方向：隐形和高超声速。
他预计为了获得投资，将不得不向孙正义解释为什么Mapbox是一家重要公司。
量子技术正是达摩院的重点研究领域之一。
张亚勤说，“我有一个梦想，希望看到中国和美国成为未来十年的创新双引擎。”
和甲骨文自治式数据库相比，亚马逊AWS运行同样工作负载的成本要高出5-8倍
经济“脱实向虚”，则是其过度依赖金融创新，寅吃卯粮种下的恶果。
插在早市那堆土豆上的二维码支付标识，宣告电子支付又下一城……
苹果向8位高管发股票：每人拿了1亿多人民币
很多科技公司的总部大楼都非常壮观，让人印象深刻。
发现有几名苹果员工今天在苹果内部测试即将推出的iOS11.1的ApplePay个人转账功能。
本田不久前在法兰克福车展上对外展示了城市专用电动UrbanEV概念车。
我们已经从全民PC安全时代迈入全民云安全时代
一个名为“萨曼莎”的互动式人造情趣娃娃成为明星，引来了大量男性聚集
几年前，该公司与其它投资方一起投资了东芝的主要芯片工厂。
Atlassian大会现场到底发生了什么？下面，记者就来带大家回顾一下。
台湾芯片厂商台积电也许不像三星或者英特尔这些芯片巨头一样为大众所熟知
进入5G时代，自动驾驶汽车的未来看起来非常光明。
中国正成为设计上更安全、成本更低的新型核电站的实验场。
谈到自动驾驶芯片，第一个想到的应该是NVIDIA或者Intel
为了解决印度洋一个小岛上的鼠灾，南非的探险队运进了数只猫捕鼠。
摩托罗拉系统公司宣布，任命富莉莉为摩托罗拉系统中国区总裁。
世界各地的研究人员都在研究如何尽早发现老年痴呆症。
自从“董小姐”掏出格力手机之后，空调巨头格力的多元化边界已超出大众想象。
但这一过程中，宜家遇到了企业数字化转型中的普遍挑战，一个突出问题是，原有的线下客户身份管理系统不支持社交平台登陆，使得线上线下两个系统的摩擦问题日益凸显，直接影响了用户的体验
”中国电子信息产业集团副总经理、党组成员陈锡明说，中国电子云作为新基建的核心要素，采用了被誉为“中国架构”的PK（飞腾CPU+麒麟操作系统）体系，从CPU到操作系统，再到数据库、整机、内存控制器等均实现自主
未来，腾讯云将持续投入资源以丰富游戏的技术产品生态，把更多优秀的产品和解决方案贡献给游戏行业客户，提供包括游戏数据与营销、游戏防沉迷与未成年人保护、用户体验质量优化、游戏热更新等在内的各类云端方案，助力游戏企业快速孵化精品游戏，共同推进游戏产业高质量发展
作为健康医疗大数据产业的探路者，高传贵总结出产业化发展路径的“公式”：政府机构高度重视是健康医疗大数据发展的重要前提，健康医疗大数据标准与规范体系是重要保障，数据安全是产业发展的重要底线，大数据平台是实现数据管理和统一服务的重要支撑，产业综合能力是健康医疗大数据产业发展的重要基础
据了解，云鑫保理云结合大数据产业风控能力，以腾讯云至信链作为存证平台支撑，集成了保理基础功能、智能查验、风险视图、舆情报告、风控模型、监管填报等服务内容，覆盖贷前获客、贷中授信用信和贷后放款及预警全流程，不仅降低了保理机构的风控难度，还简化了操作流程
百度首席技术官王海峰出席大会，并发表了题为《智能云加速产业智能化》的演讲，聚焦产业趋势，全面介绍了AI技术与云计算技术深度融合的百度智能云赋能行业的经验及实例
阿里云智能国际总裁袁千表示，阿里云不仅是亚太最大云服务商，更是深耕海外市场本地业务，在马来西亚、印尼等区域市场成为当地最大云服务商，未来将继续加大投入，今年计划再度扩建印尼数据中心，并加大对菲律宾市场的支持，更好满足当地快速增长的技术需求
盖雅工场是一家劳动力管理解决方案服务商，其核心产品Gaia WFM Suite可以为客户提供考勤、排班、业务预测、劳动力分析、劳动力管理APP和核心人事云等HR SaaS服务
会上，达梦与中国电信天翼云进行了线上签约，双方将基于大型公有云领域推广使用国产达梦数据库，并展开产品、技术、市场等多角度的深度合作
4月22日，记者获悉，基于腾讯云首款自研服务器硬件打造的星星海SA2云服务器今年已经实现20倍规模增长，包括电商、教育等在内的行业客户正在广泛采用星星海SA2云服务器为业务提供计算力支撑，实现降本增效的效果
3月18日，为了进一步提升供应链金融的开展效率，腾讯云正式发布供应链金融智慧服务平台，将大数据、云计算、人工智能、物联网、区块链等金融科技能力，整合应用在贷前风险评估、贷中资产审核、贷后运营监管等供应链业务全流程中，能够为商业银行、大型核心企业、金控集团、金融担保公司、保理公司、财务公司、融资租赁公司等提供保理融资、多级债权流转、仓单质押、产业风控等全方位供应链金融技术及平台化服务，帮助供应链金融展业机构实现有效的风险控制、效率提升和成本降低
而在这一时代中，KubeSphere作为开箱即用的云原生平台，将会帮助企业更好的迈入云原生时代
例如，为了满足游客在游览过程中的需求，北京环球度假区计划借助腾讯云在APP、微信小程序等工具开发中提供的全场景推荐功能，让游客体验无处不在的智能导游服务，无论是酒店、餐饮、热门景点，都能随手掌控
腾讯云与智慧产业市场副总裁徐樱丹介绍：“提供多元化的资源和更便利的服务，从而促进合作伙伴快速提高品牌影响力和销售收入，是‘加乘计划’要重点解决的问题
腾讯云希望通过自身深入产业互联网实践所积累的技术、人才与生态优势进行释放，以战略视角为切入点，为企业安全上云的规划和管理开放量身定制的优质服务，帮助企业建设从情报、攻防到管理、规划全方位的云安全防护能力，守护数字资产安全
根据协议，未来五年腾讯云将携手科荣软件完成珠江三角洲水资源配置工程调度监控中心一期项目建设，在三方的配合下共同推动该项目智能化、标准化、示范化建设，打造新时代生态智慧水利工程，为粤港澳大湾区城市的经济发展助力

二、你院应严格遵守《互联网域名管理办法》《通信网络安全防护管理办法》及相关法律法规、行政规章及行业管理规定，接受我部的管理和监督检查，建立符合我部要求的信息管理系统并与我部指定的管理系统对接，保证域名根服务器安全、可靠运行，为用户提供安全、方便的域名服务，保障服务质量，保护用户个人信息安全，维护国家利益和用户权益
11月19日消息，在华为2019全球数据基础设施论坛上，‍面向鲲鹏计算产业，华为Cloud & AI产品与服务总裁侯金龙宣布全面启动数据基础设施战略，并开源数据虚拟化引擎HetuEngine（河图引擎）
近日，国际研究机构Forrester发布了《The Forrester New Wave™: Computer Vision Public Cloud Platforms In China, Q4 2019》研究报告，报告显示：在百度大脑卓越领先的AI视觉技术加持下，百度智能云处于中国市场“领导者（Leaders）”领域最上方.
共同打造地产行业数智化转型新标杆，开启数智地产时代。
该平台可接入各类主流机器人和智能制造设备，为工厂提供统一的监控和运维服务，节省运营成本。
8月28日，在“2019华为云智利峰会”上，华为云宣布智利大区（Region）开服，面向拉美区域提供全栈云平台及AI能力。众多来自政府、高校、第三方机构、企业等领域的代表出席了本次峰会。
据techfunnel报道，数据显示，阿里云在2018年的全球DBMS市场全球排名第三。
6月18日，市场研究机构IDC公布的一项数据显示，物理机市场销量出现了10年来首次负增长。其中，2019年第一季度中国市场物理机出货量66.2万台，下跌0.7%，全球市场物理机销量更是出现5.1%的跌幅。
5月9日消息，混合云数据管理领域的权威企业NetApp宣布推出NetApp® ONTAP® 9.6、全新端到端的中端NVMe AFF A320存储系统等服务产品组合，旨在帮助企业从数据中发掘最大价值。
华为消费者业务云服务副总裁谭东晖指出：华为终端云服务旨在为用户提供高品质、全场景的智慧生活体验，分享了在全球化、“芯-端-云”协同、体验驱动、持续创新、安全合规上的五大领先优势
包括100%的副省级以上城市，76%以上的地级城市和32%的县级市。
数字化浪潮席卷而来，颠覆着传统的生产和生活方式，随之产生的新经济和新应用给传统业务模式和产业结构带来前所未有的冲击。
通过开放战略，云米每个家电设备都成为互联网入口，从而实现“电器”变“网器”。以家为起点，云米通过开放合作，打造了一个“人-车-家“智能互联的大生活圈，从而推动整个产业链向家庭生活场景靠拢，提供更丰富、更优质的配套服务。
“金睛”AI内容服务也在革新，实现了从网络净化到内容挖掘
作为世界上第二古老的辩论社，牛津辩论社被誉为“西方世界言论自由的终极壁垒”
2月25日，联想与NetApp成立合资公司联想凌拓，旨在驱动在华企业释放数据潜能并加速数字化转型，提供智能数据管理解决方案和服务。
持续改进研发新产品,加强整体运营效率的提升的关键。
IPv6是未来，对于这一趋势，业界已然形成共识。
8月21日，华为在北京举办主题为“云网融天下，智简赢未来”的云管理网络发布会，宣布华为云管理网络2.0正式入驻华为公有云。
7月24，主题为“聚力云上生态赋能实体经济”的第十届中国云计算大会全体会议在京成功召开。
6月25日，2018年国际超级计算机大会(ISC)在法兰克福盛大召开，在最能体现厂商整体实力的全球高性能计算TOP 500榜单中，联想以117套的份额成为首家在该榜单中问鼎全球第一的中国厂商。
6月22日，DigiX2018华为终端•全球合作伙伴及开发者大会在华为北京研究所正式开幕
从2014开始，国内掀起了新能源造车的一股热潮。
为浙江乃至整个长三角工业企业转型升级提供云计算、物联网和人工智能等先进技术。
“我们不仅要做物联网;我们要做的是智联网，一个超级大脑。”
没有大风大浪的创业故事，也没有所谓创业九死一生的挣扎，完全按照自己预定的节奏：APICloud在生态平台搭建完成的第四年实现营利，第五年——也就是今年五月底，即将宣布新一轮融资成功。
在过去，从获取订单到产品销售，处处都离不开人。
增加海外CDN节点，以满足用户各类业务场景的需求。
联想提出了2018财年中国区业务新举措，并发布了ThinkAgile SX for Microsoft Azure Stack混合云解决方案。
只有寻找一种全新的安全模式，才能应付日益严竣的安全威胁。
在行业高速发展的背后也涌动着业务安全、用户体验、风险管理等问题。
北京大学高性能计算校级公共平台启用揭牌仪式在北京举行，这也是国内首个温水水冷高性能计算平台。
杭州银行、城市大数据运营公司(CityDO)与阿里云达成战略合作
在中国占据接近一半市场份额的阿里云，近日在中东开始频繁占据媒体的头条。
苏宁云商IT总部执行副总裁乔新亮荣膺“年度云计算突出贡献人物”。
贵州政务密码应用项目正式启动
城市大数据是如何经过云端AI处理，为大家来带更好的生活体验。
软通动力高级副总裁牟永安揭开了该公司与麻省理工学院研发的方法论。
基于实时路况感知和大数据智能分析，能够安全合理地进行自动驾驶操作
2017年10月13日在阳泉市“山西阳泉大数据及智能物联网产业发展大会”即将召开。
ABC是百度云的核心竞争力，百度AI战略将通过百度云ABC落地各行各业。
为企业提供最佳云服务体验，共同助力企业客户数字化转型。
以该季度营收推算，预估阿里云年内营收将超100亿规模。
全球人工智能巨头百度公司与中国科学技术馆在北京举办“人工智能科普中国行”的发车仪式
在全球布局有200多个飞天数据中心的基础上，继续深入拓展全球市场的本地化。
在大会“软件之夜”颁奖典礼上，用友云荣获“中国国际软件博览会金奖”。
完全满足金融、电商等企业对数据库安全性和可靠性的要求
百度云加速：站在全民“618”狂欢背后的“守护神”
企业级云服务商青云QingCloud日前宣布完成金额为10.8亿元人民币的D轮融资

大数据在襄阳市政务、教育、医疗卫生、交通、平安城市等各个领域的应用。
大数据的应用改变了现代人的认知方式，也改变了市场、组织架构、公共管理模式。
5月26日下午，“2017中国电子商务创新发展峰会”贵阳生态会议中心开幕。
5月26日，贵州省大数据产业发展中心同时发布了多项报告。
5月25日至28日，2017中国国际大数据产业博览会于贵州省贵阳市举行。
数字经济引领新增长，云上贵州拥抱新未来。
OTT-TV、IPTV在视频大屏化的趋势下火热起来。
5月24日，记者一行人来到位于贵安新区西南部高峰镇境内北斗湾小镇采访。
5月25日上午，2017数博会“数据的价值与网络多元化构建”分论坛在贵州省贵阳市举行。
大数据这座“砖石矿”既汇聚价值，也汇聚风险。
腾讯云国内率先推出CDN智能计算服务
UCloud近年在不断的积累中异军突起，成为能和大厂一决胜负的云计算企业。
多家投行发布行业报告看好云计算行业增长
在未来能打破原有直播节目内容的固有框架便意味着在吸引用户方面取得优势。
可以看出,随着传统媒体的发力,媒体融合已经卓见成效。
云适配凭借创新的理念和独特的产品在诸多竞标厂商中脱颖而出
人们将要迎来自助式大数据分析时代。
纳斯达克上市公司迅雷公布了2016年第四季度及全年未经审计财报。
要强化科技创新的引领作用，发展现代互联网产业体系。
江苏农产品交易中心不仅能够轻松获得高可扩展的IT资源，还大幅提升了服务器的利用率
阿里巴巴集团旗下云计算子公司阿里云与新加坡国立大学达成合作
近年来，短视频正日益取代传统图文，成为内容创业者的新红海
协助制造业实现关键工序智能化、生产过程智能优化控制等方面的转型升级。
360公司“洞悉春运、助您回家——2017年春运大数据发布会”正式在京召开。
11月23日，360企业云盘正式发布。
在第三届世界互联网大会上发布，并现场获得由大会组委会颁发的纪念奖杯。
作为一个资深互联网产品的发烧友，小编在第一时间就发现百度网盘WEB端换了“新装”。
中国首届行业(私有)云安全技术论坛暨联盟成立仪式(简称PCSF2016)于北京万寿宾馆举行
百度公司宣布，对旗下百度云计算品牌进行全面升级
阿里云宣布中国区云产品全线下调，核心云产品最高降幅达50%。
《北京折叠》，一部中短篇中国科幻小说8月底获得了雨果奖。
所有的客户体验都能分辨好坏，这跟就是听云真实的理念之所在。
加盟乐视云后，亦直接向CEO吴亚洲汇报。
7月28日，企业级基础云服务商青云在北京国际饭店举行QingCloudInsight2016大会。
但总体上来说，他们在信息安全防护上的困扰集中在以下四个问题
第二届高校云计算应用创新大赛在地处湖南长沙的中南大学举行。
吸引书记和省长驻足参观，成为领导巡展重点展台。
解决了国家数据网的移动化问题，也为人们提供了在移动端获取数据的便利。
他们希望通过和阿里云的合作，创造更多这样的智能应用。
合作将围绕线上儿童剧场、儿童戏剧教育生态化转型、剧场O2O等多个维度展开。
并将视频内容汇集到乐视云平台，提供发布、分享、互动等一整套移动直播服务。
4月21日，263企业通信“2016年全国用户大会暨263云通信新品战略发布会”在京举行。
4月20日，UBDC全域大数据峰会Ÿ2016在北京举办。
网易透露将于4月12日在北京召开发布会，宣布正式上线云客服产品“网易七鱼”。
3月30日，时速云发布了企业级容器云产品及解决方案。
双方建立深度战略合作，共同打造全以用户为核心的“广电+”新生态。
2016已至，又到了一年一度的年终盘点时刻，IT运维也不能掉队。
对于企业而言，如何顺利完成云转型，将是新一年面临的主要问题。
12月29日，浪潮举行以“云途 无间”为主题的发布会。
在经济发展的大潮流下，云计算正在改变着统硬件产业和软件产业的商业模式。
IBM已为云端基础建设事业部门SoftLayer定下营运目标。
百度云加速,两个科技公司，谈什么“在一起”？
百度云加速一键开启安全防护 与西部数码“战力”升级
双方的合作意味着线下消费体验更加个性化，也预示着实体商业真正进入大数据时代。
阿里巴巴旗下云计算业务阿里云营收6.49亿元，比去年同期增长128%。
桐乡市民不出桐乡，就可以通过该平台接受省内外专家的诊断。
通过开源中国众包平台寻找合作开发者，首期众包项目近百万元。
这也将成为国内外规模最大的一次云计算大会。
这份鲜亮诱人的预估报告并不能掩盖企业用户在数据中心建设和应用时所遭遇的问题。
共同为企业提供移动化、云端化的应用解决方案，推进DT创新。
方便实现创新和便于业务与数据展开合作等三个层面。
增速大幅超越亚马逊，成为全球增速最快的云计算巨头。
，针对用户普遍关注的数据安全问题，进行清晰地界定。
阿里巴巴将利用手中庞大的消费动态数据的优势，将云业务培育为新的业务支柱。
项目内容还涉及新技术应用、软硬件平台建设及大数据创新应用等多个层面。
云计算、移动互联网、社交网络等新技术或新平台正深入地渗透到各行各业。
通过阿里云计算平台，实时快速的传递到每一个家庭。
大数据、云计算、互联网……这些虚拟空间的名词正在跟实体产业融合。
网宿在巩固现有市场地位的同时，需要着眼于未来增长，向全球一流的云服务公司转型。
该公司将扩大云计算服务业务，与亚马逊展开更加直接的竞争。
SunTrust预计这一数字将在2016财年上升到3.93亿美元。
且几乎人人都在使用“云”，但究竟什么是“云”却很少有人能说的出来。
腾讯希望打造国内第一大云生态圈，全方位服务“互联网+中国”。
但这种使用及存储习惯不仅占用大量手机空间，还容易出现信息误删的风险。
国外的分析师也加入到了这场没有“硝烟的战争”。
这也意味着酒店行业的互联网+进程正式启动。
在数据中心自建还是外包这个问题上，知名社交游戏开发商Zynga历经波折。
成功提供漏洞的“白帽子”最高能获得50万元的现金奖励，以及Defcon黑帽大会全程之旅。
公司云计算业务同比上涨49%，达到15.6亿美元。
共同启动“互联网+城市服务”战略，联合为各地政府提供“智慧城市”一站式解决方案。
4月17日，中石化与阿里云分别确认了此次合作。
百度宣布全资收购安全宝，安全宝将全面融入百度云安全体系。
伴随移动互联网的飞速发展，CDN对于移动互联网企业的发展变得尤为重要。
制造企业面临着来自各方的极大挑战。
政府部门和央企开始借助市场的力量，来提升公众服务的质量。
攻击时间长达14个小时，攻击峰值流量达到每秒453.8Gb。
经过了双11和黑色星期五的较量后，阿里巴巴与亚马逊再次隔空暗战。
2014亿玛智慧峰会被称为是“大数据元年”之后真正从理论走向实践的一次行业盛会。
“中国药品电子监管网”，正式通过国家信息安全等级保护三级测评。
新浪财经讯11月14日消息，阿里云13日上午因光缆受损突发网络故障。
那么任何行业的预测将来“那都不是事儿”。
其中的分布式调度系统被命名为“伏羲”（代码名称Fuxi），名字来自我国古代神话人物。
在大数据时代，数据代表着机遇和财富。
目前，德澜正在设计"未来之家"概念房，家中所有电器都可以联网和联动控制。
今年8月，腾讯云宣布深度整合DNSPod，布局云服务一体化战略。
本次大会安柯先生将发表主题演讲：“企业云架构，让云管理触手可及。
2014年9月9日，中国政府网（www.gov.cn）云适配版移动网站正式上线发布
近几年云计算实现了应用领域的转变，引发不少科技公司对这一市场进行争夺。
京东智能云已为超过100家制造商提供服务
随着市场竞争越来越激烈，如今的企业开始将运作效率作第一位的考虑。
阿里云计算上的大数据处理平台，一直是阿里巴巴的秘密武器。
美剧潮席卷中国多年后，利用大数据分析边制边播电视剧的构想终于在中国实现。
不仅企业内各环节存在着信息孤岛，企业间也存在信息孤岛。
近日，捷通华声宣布通过灵云平台为京东商城提供语音识别技术服务。
百度云首席架构师侯震宇在发布会上详细介绍了北京健康云的三层架构。
鼓励广大中小企业甩开陈旧的办公方式，大步跨入高效协同的云办公时代!
这位刚刚恢单的完美情人实在炙手可热。
虽然腾讯云在通过整合资源、降低成本等手段下调旗下云服务的价格。
蓝海云的上线将会解决“中国内容走出去”的困境。
标志着我国云计算产业发展又迈上了一个新的台阶。
云智慧的运维培训已经连续举办了十几场，成为IT运维行业影响力最大的深度交流圈
今日之电商诸侯争霸，可谓火药味甚浓，更推进着产业前进步伐。
这都需要一个强有力的IT运维管理体系，来时刻监控和管理你的IT环境各组件的性能质量。
到发行、再到播放的全流程，提供深度数据规划与策略支持。
适应互联网转变。原生广告与个性化计算将成为关键技术。
云计算带来信息世界的一场工业革命，给社会带来了变革动力。
它将提高或减少你的业务收入，或使不满意的用户放弃你而选择你的竞争产品。
在这个传统工业社会向信息社会无声息过渡的阶段，两种社会形态圈子的人界限十分清晰。
天霆云计算凭借独有的CHP技术，在国内的云终端和桌面虚拟化市场快速发展。
为了更直观地说明云计算对制造业服务化带来的变革。
一些科学家也在利用阿里云的计算能力，探索着人类基因的奥秘。
这是中国企业第一次发布具有自主知识产权的桌面云软硬件系列产品！
2014年5月16日，比利时金融集团KBC抵京，开启中国之旅。
BAT都悉数调低了自己的云平台门槛，而通过云服务争夺开发者的大幕也正式拉开。
贵州省已将云计算和大数据作为其未来产业发展的核心竞争力之一。
根据官网介绍，“360云”主要提供云主机、云安全、云监控三大业务。
如今， 国内知名云服务商360云盘正式推出Mac同步版V2.0客户端。
该认证表明，CNNIC可承担全球新通用顶级域数据托管服务。
很难通过云技术和大数据进行完美的复刻。
该公司将把S3存储服务价格下调22%，把EBS标准容量存储服务和I/O服务价格下调至多50%。
云基地携手AWS  “前店后厂”创新中国云。
信心稳健的腾讯云服务正是源于腾讯多年积累下来的“社交云”基因。
2013年全球基于云的安全服务市场规模将达到21亿美元，预计到2015年将增长到31亿美元。
刘戈对时下百度等互联网企业进入金融领域非常看好。
收购国内领先的云储存软件酷盘，进军个人无线云存储领域。
至此，百度、阿里巴巴、腾讯国内三大互联网巨头，全部介入云服务市场。
腾讯云全面开放。
百度云盘多平台同步 当前市面个人云存储巨头无需多说，率先进入云空间T时代的百度云。
百度开放云来的正是时候。现场评委点评道。
随着网络营销在营销领域的权重日益加重，越来越多的网络营销公司如雨后春笋般出现。
百会CEO刘建华先生作大会发言，畅谈“云计算时代的渠道可持续发展”。
连日来，“棱镜门”引发了全球网络空间安全问题的大讨论。
微软与甲骨文的结盟将会显著增强它在企业级云计算市场的平台影响力。
百度宣布将面向开发者提供的服务正式命名为“百度开放云”。
李京在发言中用移动互联网产品诠释其对移动互联网的理解。
IBM与四川绵阳正式签订建立大数据分析竞争力中心协议。
但是总体来看，中国和美国是两个最大的云计算和大数据市场。
率先进入大数据领域，并且表现优异的公司有望制定行业的事实标准。
网易的私有云部署在很多配置参差不齐的硬件上，这让保证服务质量变得更难。
中国领先的智能云服务平台腾讯微云的应用程序在App Store效率类中再次跃居榜首。
万网云邮箱凭借阿里云计算，在庞大的服务器集群基础上。
现在，作为首个在中国落地公有云的外商，微软有了最大的优势和很好的谈资。
5月28日，“百会中小企业云计算大会”将于北京耀莱国际影城盛大开幕。
微软公有云服务Windows Azure将于今年6月6日在中国开放注册。
百度承载着数亿网民检索需求，满足海量计算的数据中心规模日益庞大。
随着物联网的发展，云计算必然是物联网的前路先锋。
供应链的管理、产品的分销以及服务对于制造业企业来说至关重要。
数据分析甚至可以帮助那些小型经营者。
由于一些公司使用的是聚合后的匿名数据，因此这些公司或无法接受政府提出的监视请求。
通过发布 BT Cloud Compute，BT正 在全球范围内加快其云计算推进步伐。
你会发现，事实上，在中国几乎就没有一个成熟可信的IaaS云服务。
Gartner研究副总裁Heiser表示，实现高水平云计算安全仍然需要经历长期而艰难的努力。
百度M1云数据中心PUE1.36，取得了国内大型数据中心PUE第一的最佳成绩。
如何利用呼叫中心解决以上问题，同样是很多呼叫中心服务商一直深思的问题。
近日，作为企业即时通讯行业领导品牌的imo云办公室，正式宣布对外推出私有云服务。不仅如此，在产品运营层面imo云办公室的私有云服务，还具备其特有的三大优势：imo云办公室的产品经理表示，私有云服务最大的优势在于云架构，云架构为企业带来的价值主要表现在两个方面：　　首先，imo的私有云服务可扩展。
3月30日，2013中国(深圳)IT领袖峰会在深圳隆重举行，马云、马化腾、李彦宏等超过80名国内最有影响力和号召力的IT业领袖、投资家及相关政府领导出席大会。作为历届峰会“常客”，全球第一家在韩国上市的外国企业、全球最大的音响产品提供商——三诺集团董事长刘志雄在接受媒体采访时透露企业正布局“云+端”智慧生活产业链。
“两个控制、三种加密”可以让企业用户在享受云存储带来的便捷的同时，也让用户的数据传输的安全有了足够的保障。云存储服务的正式启动，金山云己形成了以云存储服务为基础，以快盘个人版与商业版为应用产品的服务体系，打造健康的云服务平台产业链，继续为个人及企业用户提供专业、快捷的云服务。
在大数据的世界里，云计算扮演着很重要的角色，特别是在那些短期工作和应用程序当中，因为这些领域的很多数据已经在云计算中。事实上，企业如果想要尽快处理PB级规模的多种结构的流媒体的大数据，公有云是唯一一个可行的解决方案。
前几年做出许多的关于汽车行业的预言正在逐渐转变为有竞争力的现实，并且正在变得比人们想象中还更实用。这项技术影响最大的例子是事实上一些汽车巨头，两家来自日本，一家来自美国、一家来自德国，都推出或者试图推出他们自己的云服务。
北京时间3月21日凌晨消息，谷歌周三发布云笔记应用Keep，在这一领域与Evernote等应用展开竞争。Keep目前分为网页版和Android版(系统版本4.0以上)，网页版入口为Drive.Google.com/Keep，Android版下载地址为Google Play Store。
中启创科技将进一步整合大数据、智能数据营销资源，为航通公司建立最先进的大数据市场营销模型和体系，实现最精准的推送营销，帮助航通公司成为世界最大的航空旅行全体系互联网服务企业！
在电气和电子工程师协会(IEEE)802.3的全体会议上，IEEE批准了新一代BASE-T兴趣征集请求(CFI)。大数据时代、云计算、高密度等需求，给数据中心综合布线采用铜缆还是光纤带来不确定因素。
云计算将成为IT产业未来十年发展的“发动机”。
随着全球互联网快速发展，越来越多的网络用户通过多种终端、多种平台输出数字内容，驱动整个互联网世界迈入“大数据时代”。
云架构数据中心服务提供商必须具有优秀的云端骨干网络，确保数据传输的顺畅及安全。是云架构数据中心是否有足够的弹性，是否可以让用户随时选择调配不同的云资源，以符合自身的使用需要。
在当今市场上，客户需要各种灵活的基础设施和解决方案以快速适应不断变化的业务需求。为了获得融合基础设施的真正好处，我们需要各种能够简便支持数据扩展并与业务应用程序紧密一致的存储解决方案。例如，为了提供“按需使用，按使用付费”服务模式，云计算供应商必须利用虚拟化技术。
百会已经在中国市场扎根6年，努力耕耘。”包含以下几个层次的含义：　　1、 企业云计算平台：百会是罕见的企业云计算平台，企业经营所需的各种关键应用，百会几乎都可以提供;2、 产品全面：在百会的平台上，Office、CRM、BI、企业邮箱、文档存储、项目管理、云开发平台这些应用账号互通，数据共享，随需整合;
今后质问运用云计算的理由的机会也会越来越少。
在航空业中，南方航空公司早从2009年就开始大量采用开源技术，据开源软件服务提供商恒拓开源介绍，南航的呼叫中心系统已经全面采用开源的架构，除了在许多新系统中应用开源技术，一些老系统也开始逐步使用开源技术进行改造。
全球领先的信息与通信解决方案供应商华为今日在世界移动大会(Mobile World Congress)宣布，推出具有自主知识产权的下一代云解决方案FusionCloud，全面兼容OpenStack，为运营商和企业构筑敏捷、高效、开放的云平台和云服务提供极有吸引力的选择。
云计算正迫使内部安全队超越内部控制，使他们必须想尽办法尽可能的从云供应商那里获得更多的控制权，而朝着这个方向走无疑需要更多的预算。
由于公有云被更多的应用在跨企业之间的交互，基础设施相关服务开始获得了较大的增长，包括IaaS基础设施即服务。Gartner预测截至2016年，SaaS将以16.3%的复合年均增长率稳定增长，全球SaaS预算也将由2011年的135亿美元增长到328亿美元。
苏宁正通过更名和组织架构重组，来完成“店商+电商+零售服务商”的全面布局。
近日，移动综合阅读应用网易云阅读宣布用户数突破千万，并继续深化其开放平台策略。据悉，网易云阅读开放平台对各媒体无偿开放用户、平台与收益，媒体可通过网易云阅读开放平台这一免费接入口，将网易云阅读客户端变为其自有的移动媒体平台。
如今的企业在IT基础架构方面安全边界越来越模糊。当大部分员工开始移动工作，需要访问移动数据时，企业需要解决新的安全挑战。云计算致力于解决部分问题，但实际上大部分组织都会部署混合云，其中同时包含传统的数据中心计算环境，以及托管式云服务。
由美国国家科学院供应商Avere Systems和Gatepoint Research近日针对100名企业高管进行的调查显示，企业的业务已经在越来越快的迁移到基于云的存储上去。45%的受访者称，他们计划在5年内接入公有云，29%将使用私有云，22%将使用混合云。
作为领先的IT厂商，IBM一直致力于将光传感器和发射器集成在硅片上，使得芯片通过直接处理光学信号提升服务器、数据中心的数据带宽。IBM的纳米光子芯片提供每个通道超过25Gbps带宽，通过波分复用技术，纳米光子芯片可以在一条光纤中建立数个通道。
大数据泛指巨量的数据集，因可从中挖掘出有价值的信息而受到重视。中国人口居世界首位，将会成为产生数据量最多的国家，但我们对数据保存不够重视，对存储数据的利用率也不高。
云计算正对IT产生深远影响，云计算交付了计算即服务或者功能。IBM在全球建立了八个数据中心来支撑其公共云服务，由150个KVM节点组成，拥有1000台KVM主机与6000台虚拟机。DutchCloud是荷兰一家领先的网络服务供应商，提供基于云的服务，从托管完整的IaaS到灾难恢复解决方案。
谷歌有一个名为“谷歌流感趋势”的工具，它通过跟踪搜索词相关数据来判断全美地区的流感情况（比如患者会搜索流感两个字）。大数据在舍恩伯格看来，一共具有三个特征：　　全样而非抽样，效率而非精确，相关而非因果。
北京时间2月12日消息，最近几天，业界流传一个疯狂的想法：分拆亚马逊的网络服务业务，使之成为一家独立的公司。Oppenheimer分析师霍南（Tim Horan）在报告中指出，随着亚马逊网络服务业务的发展，它会与其它一些优先业务相互影响。
我们应该停止大肆宣传大数据技术人才的缺口，是时候开始讨论培训和招聘方案了。开发硕士学位主要是为那些想参加培训的人提供资源，如果你急于填补人才空缺，你可以把这些课程看做招募的资源。
企业不必通过编码或流媒体构建架构来分配视频内容。近日，微软凭借Windows Azure Media Services扩展了云计算服务，Windows Azure Media Services可以省去企业构建流媒体点播视频的麻烦。
Gartner称，采购经理在评估采购权、交付模式和供应商时，必须要考虑到因为社交、信息、移动和云计算的融合带来的机遇和风险。
2012年大约有170万云计算相关的工作岗位空缺。
为了对抗苹果占主导地位的iTunes网络音乐商店，亚马逊近日推出了一项名为AutoRip的新服务。亚马逊表示，数字音乐文件将自动存储在该公司的客户音乐图书馆，客户可以通过该公司的云播放器播放或下载这些音乐。
随着大数据时代的来临，地理信息的飞速发展，很多人在先驱们的启发下纷纷开始挖掘数据海洋中的商业。商业智能技术提供使企业迅速分析数据的技术和方法，包括收集、管理和分析数据，将这些数据转化为有用的信息，然后分发到企业各处。
墨尔本，2013年1月23日-据Ovum公司，去年大数据供应商市场情绪仍然保持积极，尽管怀疑论者认为这一话题已经被“过度炒作”。尽管关于大数据供应商的正面提及的数量以3:1的比例超过了负面提及，伴随惠普因收购Autonomy陷入困境，负面情绪在2012年11月飙升。
为了顺应大数据存储要求实现信息货币化的形势，未来将出现愈来愈多专业中介商充当信息经纪人或代理商的角色。高德纳咨询公司的一份报告指出，各个企业都面临随大数据而来的一系列问题，尤其是海量信息涌入公司造成的压力。
据台湾《中国时报》报道，台北市政府打造云端产业园区，首座将落脚内湖，估计营运后可创造年产值达400亿元(新台币)，就业人数达4000人。台北市长郝龙斌22日表示，预定2017年落成启用，希望打造台北市为智慧城市。
放眼望去，大数据时代已经撼动了美国社会的方方面面，从商业科技到医疗、政府、教育、经济、人文以及社会的其他各个领域，并催生了了各行各业的变革力量。从这个角度出发，技术革新之外，思维模式的革新和管理变革不可避免，数据驱动型的企业和政府正在变得可能。
科技的不断向前发展，与之带来的就是越来越多的新技术在其中诞生，在信息网络产业，随着物联网技术及云计算的发展成熟，未来信息网络的建设将越来越多考虑到这两者在信络中的应用。
云计算供应商和潜在供应商都在思考：如何将服务成功的转化为商品收获成功。目前很多厂商不只是将SOA、RESTful API定位为本地云计算应用程序，同样将其视为公有云和内部IT的连接器。
随着网络方面的技术普及，网络安全问题日益严峻。
NEC(中国)有限公司IT网络平台事业部软件销售部部长李勇解释说，这是因为NEC是一个技术导向型的公司，在市场上一直比较低调。从大型机时代到小型机时代，从PC服务器时代到如今的云计算时代，硬件的标准化程度越来越高，不同品牌的硬件设备之间的差异也越来越小。
据新华社电浪潮集团董事长兼CEO孙丕恕日前接受记者采访时表示，“云计算”技术将在推进行业信息化、智慧城市、企业信息化等方面大有可为。云计算技术革命的到来，使得全球IT产业面临竞争格局的重构，我国应抓住机遇，以发展行业云为契机，建设“自主、可控、安全”的中国云。
在云计算市场，有一些主要供应商，大多数人都会认同亚马逊云计算服务(AWS)是基础设施即服务(IaaS)的市场领导者，但微软、谷歌和Joyent等公司正在试图超越AWS。OpenStack的承诺是提供一个最终用户和服务供应商都可以使用的开源云计算平台，试图赶超亚马逊云计算服务。
近日，电影《少年派的奇幻漂流》梦境般的画面为人们带来一场视觉盛宴，其精美绝伦的画面不仅折服了亿万观众，更标志了电影工业的跃进，堪比《阿凡达》带来的3D革命。可以期待，在不远的将来，在电影拍摄中，通过TD-LTE网络也可以将拍摄内容实时传输到电影制作后台剪辑，让电影的“即摄即传”成为可能。
越来越多全球云计算大佬将目光投向中国市场。尽管国内云计算市场潜力巨大，但整个行业却仍处于发展初期，未来在规模化方面仍面临巨大的挑战。如此看来，尽管中国云计算市场潜力巨大，但外资巨头想成功分食一杯羹，任务还相当艰巨。
关于云的安全有很多很多，刚才谈了两点，一个是数据在你的视野之外，失去了控制。再一个是由虚拟化引起的边界防范能力弱化，这是值得我们关注的问题。
中关村示范区抢抓大数据发展机遇，率先着手布局大数据产业，12月13日，“中关村大数据日”活动应时举办，会上宣布成立了中关村大数据产业联盟，发布了云天使基金、中云融汇基金、大数据实验室孵化基金三支产业投资基金，并为“中关村云广场”正式命名。
小米入股金山云一事近日引发外界关注，甚至有猜测，称“金山孵化小米收购”模式已形成。金山云最近公布的数据显示，截止至11月，金山云旗下金山快用户数突破3500万，用户上传的文件数量超过150亿。
2012中关村大数据日将以“站在数据王国的门口”为主题，体现大数据正在由理论转变为实践，将影响整个产业的发展。大会现场将宣布大数据实验室成立，大数据团队将集体亮相。
友友系统作为云基地的成员单位，也应邀出席了本次大会。公司CEO姚宏宇博士和COO张矩分别关于云落地实践和云平台技术这两个方面阐述了各自观点。同时，在大会现场友友系统也为到场嘉宾重点展示了云存储相关平台产品SmartFS（智维）和大规模IT系统运维平台产品SmartOP（智存），受到了广泛的关注。
在12月12日于北京亦庄兴基普尔曼酒店举行的第二届云世界大会上，天云科技在会中阐述SkyForm云平台的产品理念与产品发展趋向，更细致剖析了云管理平台如何帮助用户在云计算进程中去除IT痛点，简化IT管理。当云碰到现实，SkyForm云平台将帮助用户的云真正落地。
为了响应此次云世界大会，天地超云向来自全球的云计算专家、硅谷精英、投资与创业人士以及国内各类精英和产业界合作伙伴展示了其新一代高温服务器、高温管理平台，以及高密度刀片，以构建绿色节能型解决方案和提供高品质服务为目标，从而加快建设大规模、高速度、高性价比的“中国云”基础设施平台。
云存储是近年兴起的一种新兴的数据存储方式，SkyDrive是微软推出的一款全新的云存储。此次Windows 8进行全面整合微软的多项功能，让SkyDrive不再是以前单纯的云存储。
业内人士分析指出，云计算试水阶段已经结束，在2013年，公司们需要开始认真落实云战略，以及将恰当的工作负载转移到公有云上了。以下是关于2013年我们拭目以待的10项预测。
亚马逊云计算AWS首席数据科学家Matt Wood认为，大数据和云计算是天作之合，云计算平台的海量低成本的数据存储与处理资源为大数据分享提供了可能。
11月30日上午消息，美国存储厂商EMC董事会副主席William J.Teuber今天上午表示，EMC未来将在云计算、安全和大数据三大领域进行平行拓展。
11月28日午间消息，美国投资公司R.W. Baird分析师科林·塞巴斯蒂安(Colin Sebastian)在最新报告中称，今年亚马逊云计算服务业务Amazon Web Services(以下简称“AWS”)的营收将达到15亿美元。
11月13日的时候，DropBox的创始人兼CEO Drew Houston在DropBox的官方博客上宣布了这一里程碑的数字——云存储服务Dropbox用户量已达1亿，Dropbox用户每24小时存储10亿份文件。
移动互联网时代，随着3G和WiFi网络覆盖范围不断扩大，以及终端的多元化和智能终端的普及，不受时间和地点限制，适合多介质传播的云存储异军突起，吸引了众多IT巨头的目光。不过目前，尚无一家占据行业绝对主导地位，IT大佬的涌入势必带来市场的整合。
自上月谷歌正式推出云存储平台Google Drive后，业界顿时风声鹤唳，新兵旧将不约而同地或发布产品，或升级服务，以应对日益激烈的市场竞争。
云计算如今对人们来说已经逐渐不再陌生。亚马逊网络服务AWS曾经是世界上最大最主要的云服务供应商，而对于一项市场新技术而言，总是不乏快速跟进者。基于云的服务提供商正变得越来越多，这也受益于用户的无尽需求。
“云安全”是一个体系，简单地说就是通过互联网达到“安全服务商的计算机群”与“用户业务系统计算机群”之间的互动。2、国内云安全服务的业链配套没有建立起来，即使有云计算平台的架构，也没有太多的适合云计算架构的云服务产品。
随着绿色节能数据中心概念的深入人心，数据中心的精细化运营受到了前所未有的关注。而在数据中心精细化运营的众多环节中，电源和照明设备能耗、制冷系统能耗和IT设备能耗自然成为了重中之重，尤其是数据中心制冷系统，其耗电约占整个数据中心能耗的30-45%，是数据中心耗电大户，对其进行精细化运营，实现绿色节能尤为重要。
未来，通过云计算的方式，数据信息、计算资源的大规模服务都将成为服务企业用户的可能，用户无需花费更多时间耗费在IT建设、维护方面，而将主要精力集中于创新和主营业务开拓上，这也有助于国内行业企业整体社会生产率的提升，实现规模经济。
近日有道云笔记iPhone版升级至2.1版，增加笔记离线阅读功能。有道云笔记iPhone版升级后，用户可以在离线阅读的设置页面，选择需要离线阅读的笔记本，打开开关，在笔记同步时就会把笔记本的内容下载到本地。
10月9日消息，据国外媒体报道，云存储初创公司Box今天在其Boxworks大会上公布，它已与企业管理解决方案商SAP达成合作关系，云端产品的移动安全性将获提升。
直到最近的2009年，埃里森还是IT行业最大的云计算攻击者。他质疑云到底是什么，指责风险投资者赶时髦并且把云计算当作当前热门的时髦广告词而拒绝接受。
云计算本质上是一种通过网络的方式来交付计算资源的新兴商业模式，其目的是为实现计算资源的高效化、提高企业信息化水平。根据赛迪顾问提供的数据，2012年，中国云计算市场规模预计将达到474.48亿元，同比增长64.6%，连续3年保持高速增长态势。
在世界盲人节到来的前夕，网易云阅读客服收到了一位特殊用户的来信——一位盲人网民发来电子邮件叙述了其通过iOs系统自带的voiceover功能在网易云阅读上获得优质阅读体验的经过：“目前国内使用iphone、ipad的盲人有五六百人左右。
虚拟化已 经从数据中心的新技术变成了主流技术。虚拟化有助于减轻这些负担，通过把物理机转化成虚拟机，从而 降低企业硬件采购和管理成本，以及数据中心的占地面积。即使只是CPU支持虚拟化技术，在配合虚拟机监视器软件情况下，也会比完全不支持虚拟化技术的系统有更好的性能。
2009年，华胜天成入股成为ASL集团大股东，开启了双方共同拓展内地及香港地区IT服务市场的新征程。ASL执行董事兼行政总裁许永财接受《IT时代周刊》专访时表示，ASL目前正致力于向云计算转型。
5月29日，北京西城区教委与Polycom联合布局远程教学系统签约仪式在北师大附属实验中学举行。其中华云CHINAC.COM是中国最早提供商业化云计算基础设施服务(IaaS)的运营商，目前已发展成为中国云计算IaaS服务的最大提供商。
云计算要求基础设施具有良好的弹性、扩展性、自动化、数据移动、多租户、空间效率和对虚拟化的支持。1)按照传送数据业务性质和面向用户的不同，网络系统可以划分为内部核心网、远程业务专网、公众服务网等区域。
9月14日，上海CCS云计算高峰论坛胜利召开，会上颁发了2012年度CCCA中国云计算大奖。用友华表获得中国云计算最佳BI提供商大奖。
9月6日，中国云计算产业龙头企业华胜天成（上交所：600410）在北京举行了主题为“云本天成”华胜天成2012中国IT服务峰会暨云战略及产品方案发布会（以下简称：峰会）。（图2：Google中国研究院副院长谷雪梅在华胜天成2012中国IT服务峰会中演讲）　　她介绍说：从8月份以来，《中国好声音》一直占据着搜索引擎的排行榜，而且每个星期都会有一个高峰。
据惠普近期一份全球调查表面，93%的中国受访企业业务和技术高管表示，其所在企业的安全领导与其他首席级高管拥有同等的话语权。
都说“男怕入错行，女怕嫁错郎”，如今男女都怕“入错行”。那我们来看看，哪些行业在未来会成为最赚钱行业?是默多克从事的传媒行业，还是巴菲特身处的金融行业?
美国国家标准与技术研究院(NIST)对云计算的定义得到了行业内的认可，但研究公司Gartner表示，关于云计算仍然存在很多误解和混淆，该公司列举了五个方面的误解。
首先大众的版权意识在不断增强，其次各国也在不断调整相关法律而保护版权所有者的合法权益，最后是云计算的出现使得盗版行为更容易被侦查。
9月3日消息，今天上午，百度董事长兼CEO李彦宏在百度世界2012大会上表示，随着移动互联网的发展，移动云端对于终端的支持将是下个热点。
IBM大力在搞“智慧地球”,可以简单的总结为：云计算+物联网。
北京时间8月30日消息，据国外媒体报道，业界普遍关注亚马逊今年是否会发布Kindle系列硬件的升级版，但业界人士关注到，亚马逊正在全球展开大规模招聘举动，其中包括了中国和印度，招聘计划也透射出其云计算发展规划。
北京时间8月28日晚间消息，索尼负责技术战略和企业研发的执行副总裁Shoji Nemoto今日表示，索尼计划加大在云计算和显示面板领域的投资力度，试图扭转连续四个季度的亏损局面。
智能手机、平板电脑等移动终端在国内的广泛普及，使得各大应用平台应运而生，移动互联网已经进入到一个融合的时代。
在icloud遭遇一个巨大的安全恶梦之后，尽管苹果在积极清理善后，但是苹果创始人史蒂夫沃兹尼亚克还是警告说，未来五年将是云地狱。
我们不妨让时间回到2009年底， 微软在那一年发布了Office2010的公测版，并于2010年5月正式向企业用户开放。在Office2010的产品中已经可以看到云计算的雏形，但从市场反应和用户评价来看，Office2010无疑是一款失败的产品。
北京时间7月19日消息， 近日，IBM全球资深副总裁李实恭表示，云计算给社会、经济带来了全面改变，年轻人可能不知道什么是云计算，但年轻人在云计算的使用达到了让人叹为观止的地步。
云计算的出现实际上意味着“更少”和“更大”的买家，不过服务器市场已经异常的稳固，能数得出来的标准服务器提供商不过就那么几家，但是存储不一样，还远未如此，事实上，以我的观点来看，如果从服务器行业的角度来判断，那么存储行业存在着一种可笑的过剩。
为期3天的“信息化与工业化融合成果展览会”最近在北京圆满落幕。福大自动化推出的IAP，这一具有国际领先水平的通用控制技术，打破了行业关键控制技术的国际垄断，解决了控制软件技术跨平台、跨硬件等问题。
7月17日消息，据国外媒体报道，微软本周一发布了下一个版本的Office软件的公共测试版。个版本为Office 365小企业增值版，主要面向小企业用户，包含企业级电子邮件和日历以及高清网络会议等功能。
7月11日消息，据国外媒体报道，甲骨文周二宣布收购社交媒体管理公司Involver以便创建一个最全面的基于云的社交平台。
北京时间6月29日早间消息，谷歌周四在Google I/O大会上宣布推出云计算服务“谷歌计算引擎(Google Compute Engine)”，帮助其他公司利用谷歌服务器运行应用及存储数据。谷歌将在这一快速增长的市场对亚马逊发起挑战。
北京时间6月29日早间消息，谷歌周四在Google I/O大会上宣布推出云计算服务“谷歌计算引擎(Google Compute Engine)”，帮助其他公司利用谷歌服务器运行应用及存储数据。
云计算最早其实是人们希望像消费水、电一样消费IT资源，那我们平常是怎么用水和电的呢？
企业上云计算最担心的不是云计算服务本身，而是企业业务和IT之间缺乏沟通，公共云服务并不威胁企业，只是在改变它。因此，CIO要从云计算中获取最大成功，应该注意以下五点。
安德森在文章中没有说的另一个事实是，对某人有利的东西未必对其他人有利。结果，虽然许多人支持这种新的技术创新模式带来的颠覆性的变化，但是，其他人会受到威胁并且利用自己的力量抵制这种创新。
未来与过去几乎一个样，每一个巨头都在暗暗较劲。有了这几位大佬的存在，云计算行业注定不会那么平静。
视频网站土豆网今日宣布，已经与中国电信上海达成独家合作，凡是在6月2日零点过后，在中国电信上海E云存储上传的内容，用户可以打通土豆网帐号平台将其一键发布到土豆网。这意味着，用户将从土豆网和中国电信的云计算平台中实现从存储到播放和分享的一站式服务，获得更好的使用体验。
2012年5月24日，北京国家会议中心第四届云计算大会—北京云端时代科技有限公司（以下简称云端时代）今天宣布，将与思杰系统公司（以下简称思杰）在桌面虚拟化方面展开深入合作。
2012年5月24日在国家会议中心举行的第四届中国云计算大会上，北京首个数字出版云中心启动仪式成功启动。中启创科技作为国内第一个专业数字出版云运营商，在理念与技术上与时俱进、持续创新，走在行业发展的最前沿。
在经历了近三年的基础设施大规模扩张之后，微软等软件平台的进入，让中国企业级云计算的应用终于进入倒计时。
近日，中国联通、京华时报纷纷涉足这一领域，不仅预示着各自的一次重大变革，同时也让云计算产业链开始成型。据悉，中国联通将信息服务与通信基础设施服务创新融合，实现在云服务市场的扩展与增长，提升了企业差异化竞争能力。
作为并行与分布式计算领域的顶尖国际产业及学术盛会，之前的IPDPS会议大部分在美国本土举办。本次会议研讨内容主要包括了：云计算、图形处理器、众核与多核等为代表的国际技术前沿。
曲丁是西安电子科技大学的一名研一学生，绝对85后的他却早已有了丰富的创业经验。近日，他所率领的团队的作品“狠狠推”一举获得了盛大云计算大赛“最佳移动应用”、“最佳技术”、“最佳用户体验”三项开发大奖，获得了九万多元的奖金奖励，可谓“名利双收”。
作为一家电子商务公司，阿里巴巴近年来在移动互联网最大规模的拓展，就是阿里云OS操作系统，这款操作系统通过与天语合作阿里云手机落地。马云同时认为，移动互联网将是中国下一个最庞大的市场，中国需要一部低价的手机和操作系统，阿里巴巴会不惜一切达到这个目标。
三星电子5月10日表示，将收购位于美国加州的一家云计算内容服务供应商MSpot。2004年成立的MSpot公司是一家提供在手机间传送音乐和影像服务的公司，目前向美国主要电信运营商提供云计算娱乐服务。
云计算正迫使所有技术公司在某种程度上调整他们的业务。从云解决方案供应商GreenPages Technology Solution公司到Extreme，从数据监控公司Gigamon到网络存储公司Netgear，所有公司都展示了他们正如何朝着新方向前行。
海信电器与阿里云强强联手，借助云计算功能提高智能电视的用户体验。5月8日，海信集团副总裁刘洪新与阿里云计算有限公司CEO王坚在海信总部正式签约，共同拓展云计算业务。
群雄并逐云计算，在PC时代，中国没有掌握话语权，在方兴未艾的云计算时代，中国有机会吗？专家认为，我国目前与国际水平相比，国内特别大规模的云计算不多，只是在局部领域、局部地区发展得较好，核心技术不够强。
在云计算业务方面，长城电脑已将云计算列入公司的“十二五”发展战略中，并制订了成为中国领先的自主可控云计算系统供应商的云计算发展战略。
正如中国工程院院士李德毅所言，“不少地方政府虽然将云计算定义为战略性新兴产业，但依然是采用原始的征地、盖房子和招商引资，将云计算搞成第二个房地产。”
记者日前获悉，曙光公司将于近期推出一款型号为龙腾TC4600L的全自主高性能计算机(HPC)，这是一款基于龙芯3B、八核处理器的全自主高性能计算机。据透露，今年内曙光龙腾TC4600L就将部署在深圳云计算中心“星云”系统上，为我国重要核心领域守卫安全大门。
2010年亦庄经济技术开发区与大兴区行政资源整合后，曾向大兴扩区12平方公里, 涉及亦庄镇和瀛海镇扩区，用于产业功能区和综合配套区的建设，目前这12平方公里建设已接近收尾阶段，各项基础设施配套正在稳步推进，确保奔驰汽车产业园、中国云计算产业园等重大项目落地不受影响。
4月26日下午，卡梅隆·佩斯集团中国总部与天津滨海高新区、天津北方电影集团签署了落户协议书。为共同打造世界级3D产业基地，4月26日下午，卡梅隆·佩斯集团中国总部与天津滨海高新区、天津北方电影集团签署了落户协议书。
北京时间5月3日消息，据国外媒体报道，笔记软件开发商Evernote今日证实将在第四轮融资活动中融资7000万美元，估值10亿美元。风投公司Meritech Capital和中国宽带产业基金（CBC Capital）获邀领衔此轮融资活动，因为它们均有能力协助Evernote公司筹备IPO。
为了有助于不断成功和发展，许多企业在想方设法获得竞争优势。就其本质而言，SaaS应用软件注重配置，由于让客户无需开展历时长、耗资大的定制项目，因而带来了实实在在的价值。由于云计算进入主流，企业需要选择最佳组合的SaaS系统，并且比竞争对手更好地集成它们，以获得优势。
英特尔明确表示，投资直真科技主要是考虑到未来云计算对于行业的根本改变，在这一产业转型过程中，英特尔投资致力于构建软件和服务生态系统。
日前，在北京水关长城上，巨龙登顶，一场别开生面的发布会引发了业界的关注。回顾这段不平凡的经历，王文京感慨，“持续创新 均衡发展”的理念是用友走出瓶颈、实现跨越式发展的导向所在。
4月18日下午，盛大云计算副总裁姜林先生在第四届云计算高峰论坛上向会场观众展示了云计算新产品。姜林先生自信地将盛大云平台描述为中国最完整的云平台。


这是10月8日拍摄的阿尔寨石窟一座洞窟。阿尔寨石窟位于内蒙古自治区鄂尔多斯市鄂托克旗，是我国迄今发现的草原地区规模最大的石窟建筑群，也是一座集寺庙、石窟建筑、摩崖石刻造像、壁画、雕塑、榜题为一体的佛教艺术宝库。阿尔寨石窟共有65座石窟、22座浮雕石塔等遗存，其中保存完好的41座石窟中14座有壁画，壁画绘有蒙古包、骑射、狩猎和丧葬习俗等场景，阿尔寨石窟也因此被誉为“草原敦煌”。

9月17日，天津海特飞机工程有限公司工作人员在飞机机舱内进行检测作业。近年来，天津自贸区积极利用政策创新优势，支持企业开展保税维修再制造业务，助力航空制造维修产业实现集聚发展。目前，区内已聚集了一批高端航空维修企业，成为亚太地区重要的高端维修和检测基地。新华社发（赵子硕摄）9月17日，天津海特飞机工程有限公司工作人员在机库内进行维修作业。
9月15日9时23分，我国在黄海海域用长征十一号海射运载火箭，采取“一箭九星”方式将“吉林一号”高分03-1组卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功。新华社记者才扬摄9月15日9时23分，我国在黄海海域用长征十一号海射运载火箭，采取“一箭九星”方式将“吉林一号”高分03-1组卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功。





当地时间8月20日，莫斯科一家肯德基餐厅的机器人正在为顾客送餐。与一般肯德基餐厅不同，这家肯德基餐厅没有一个收银员，顾客点餐、付款都是在墙边的操作台完成。厨师做好菜品后，传菜则是通过机器臂和传送带直接把食物送到指定的密闭窗口，顾客在输入点餐时提供的密码后就可以取餐。从点餐到取餐，整个过程只需要几分钟，顾客全程不需要与店员接触。中新社记者王修君摄当地时间8月20日，一名顾客正在肯德基餐厅取餐。
8月16日，居民在山东青岛市即墨区蓝村街道“政务自助E站”办理相关业务。日前，为方便农村的企业、群众就近办事，山东青岛市即墨区蓝村街道启用镇街级“政务自助E站”。站内设有政务服务、银行智慧服务柜台等自助设备，实现“数据多跑路，群众少跑腿”。新华社发（梁孝鹏摄）8月16日，居民在山东青岛市即墨区蓝村街道“政务自助E站”办理生活缴费业务。



近日，河北省张家口市涿鹿县首批300辆共享电动自行车投放运营，覆盖城区主要商业网点等区域，倡导绿色出行
全球变暖导致北冰洋浮冰融化，令北极熊无处栖身




6月21日，天津科技馆工作人员在调试观测设备。新华社记者周润健摄6月21日，天文爱好者在天津科技馆通过专业设备观测日环食。新华社记者周润健摄6月21日，天文爱好者在天津科技馆观测日环食。
6月21日，在福建厦门观赏到的日食。“日环食”天文景观于6月21日“夏至日”下午在天宇上演。中国西藏、四川、贵州、湖南、江西、福建、台湾等地可见环食，其他大部分地区可见不同程度的偏食。中新社记者 王东明 摄
日本新一代超级计算机Fugaku向媒体亮相

5月29日，厦门翔安新机场片区地下综合管廊——机场快速路过海段实现贯通，工程全长982米，为中国目前长度最长、顶管作业管径最大的过海地下综合管廊项目。图为中铁市政（厦门）投资管理公司工作人员对已投入使用的部分管廊设备进行巡检。中新社记者 李思源 摄
在甘肃临夏州永靖县的黄河水电博览园内，有一座微缩版汴京城，集中展现宋代酒楼、茶肆、当铺、住宅等建筑和民俗风情，再现了古都汴京的千年繁华胜景。 艾庆龙 摄
考古人员在清理河南洛阳一处西汉家族墓内的青铜器（5月25日摄）。经国家文物局批准，考古人员今年4月以来对河南洛阳一工地内的古墓群进行发掘。记者在发掘现场了解到，一处西汉家族墓内，出土青铜器1组，包括铜方壶、铜鼎、铜盘、铜甗等，留下诸多谜团。新华社记者李安摄河南洛阳发掘一处西汉家族墓墓主身份成谜这是河南洛阳一处西汉家族墓中的空心砖墓画像砖上的图案（拼版照片，5月25日摄）。
5月26日，施工人员正在安九高铁鳊鱼洲长江大桥架设首节钢箱梁。当天，随着浮吊将重约592.1吨的钢箱梁放至江西九江市南汊航道桥南岸主塔墩横梁上，安九高铁鳊鱼洲长江大桥首节钢梁架设完成，这标志着中国首座交叉索斜拉桥建设取得阶段性胜利。
目前，西藏阿里、那曲等地数以万计的藏羚羊进入一年一度的迁徙高峰，当地1400余名野保员及专业管护员参与藏羚羊迁徙“巡逻”，为高原精灵“保驾护航”。藏羚羊是国家一级保护动物，主要分布在青藏高原地区。每年夏季，它们会沿固定路线向北迁徙，产下幼崽后再回迁至栖息地。
自然资源部第一大地测量队队员郑林在使用全站仪对珠峰峰顶进行交会观测（5月27日摄）。当日，2020珠峰高程测量登山队成功登顶后，在珠峰大本营的珠峰高程起算点，自然资源部第一大地测量队队员利用全站仪等仪器对珠穆朗玛峰峰顶进行交会观测。新华社记者晋美多吉摄自然资源部第一大地测量队队员郑林在使用全站仪对珠峰峰顶进行交会观测（5月27日摄）。


5月19日，在空军军医大学西京医院消化外科，护士为患者调整无线智能可穿戴设备。当日，加速康复外科数字化医疗示范病房在位于西安的空军军医大学西京医院挂牌并投入使用。数字化医疗示范病房依托西京医院与企业联合研发的无线智能可穿戴患者生命数据采集与围手术期全程监测系统，实现了术前基线数据采集、术中实时血流动力学、呼吸力学指标、体温及麻醉深度指数采集与传输，对重要脏器功能进行监测和保护。
5月19日，山西省大同市天镇县，航拍光伏扶贫电站壮观场景。当地借助丰富的太阳能资源，大力推进光伏扶贫，建成村级光伏扶贫站24.5MW，集中电站40MW，帮助贫困人口增收。中新社记者武俊杰摄5月19日，山西省大同市天镇县，航拍光伏扶贫电站壮观场景。当地借助丰富的太阳能资源，大力推进光伏扶贫，建成村级光伏扶贫站24.5MW，集中电站40MW，帮助贫困人口增收。
当地时间5月6日，欧洲南方天文台官网发布消息称，欧洲南方天文台（ESO）和其他研究所组成的一个天文学家小组发现一个距地球1000光年的黑洞。据悉，这是迄今为止发现的距离太阳系最近的黑洞。这个黑洞位于望远镜座（Telescopium）的一个编号为HR6819系统中，有两颗伴星（蓝色轨迹）围绕黑洞（红色轨迹）旋转。
5月7日，郑州市文物考古研究院公布双槐树古国时代都邑遗址阶段性重大考古成果。新华社记者李安摄相关链接：河南巩义“河洛古国”重大考古成果发布5月7日，郑州市文物考古研究院院长顾万发在发布会上介绍双槐树遗址。新华社记者李安摄这是2019年8月27日拍摄的双槐树遗址（无人机照片）。新华社记者李安摄这是2019年8月27日拍摄的双槐树遗址。新华社记者李安摄这是4月28日拍摄的双槐树遗址。

图为狐狸妈妈与小狐狸在草原上嬉戏。赵时春摄图为狐狸妈妈与小狐狸依偎在一起。赵时春摄图为狐狸妈妈与小狐狸一起散步。赵时春摄高原藏狐以“迷之微笑”著称，主要分布海拔3000米至4000米的高原地带。赵时春摄高原藏狐作为青藏高原特有种，却因“不拘一格”的地方脸形象走红网络。孙睿摄在“母亲节”来临之际，青海摄影师在青海省天峻县境内抓拍到高原藏狐母子嬉戏的画面，每个瞬间都展现了母子间的亲密与温情，温暖人心。
4月30日国际学术期刊《自然》最新发表一篇研究论文称，古生物学家在马达加斯加发现来自中生代(2.52亿-6500万年前)冈瓦纳的哺乳动物最完整骨架化石，它代表了一个新物种，并将其命名为“疯狂野兽”。这项发现为理解早期哺乳动物演化带来新线索。图为“疯狂野兽”（Adalatherium hui）骨骼复原图。孙自法/文 （自然科研/供图）Andrey Atuchin绘制
4月28日，在海南三亚蜈支洲岛海域，工作人员在海底的移植钉上固定珊瑚。近日，中科院南海海洋研究所副研究员张浴阳带队来到海南三亚蜈支洲岛海域继续开展海底生态修复工作。从2016年开始，张浴阳便带队在此工作，这也是该团队“热带岛礁型海洋牧场发展模式创新与应用”项目的一部分。
长城汽车天津总装二车间内，工人在生产线上忙碌（4月18日摄）。新华社记者李鲲摄新华社天津4月28日电题：横跨两千公里的“复产大挪移”新华社记者刘元旭、王井怀、李鲲27日，在经历两次跨越大半个中国后，30多组汽车传动轴模具重新“回归”武汉生产车间，正式恢复生产。从武汉到长春，再从长春回武汉。这个春天，中国一家企业的汽车传动轴模具上演“乾坤大挪移”，横跨2000多公里，只为全产业链复工复产。
2020年4月28日，养殖户在骆马湖上整理网箱，查看鱼苗长势情况。江苏省骆马湖渔政部门研发不受水位影响的漂浮式网箱，通过统一投放食藻净水的花鲢，既有效地改善了湖区水体环境，又促进了渔民丰产增效，成为漂
这是4月27日在青海省西宁野生动物园小型猫科动物馆拍摄的雪豹。新华社记者张龙摄这是4月27日在青海省西宁野生动物园小型猫科动物馆拍摄的雪豹。
这是河南洛阳纱厂西路西汉墓发现的“矾石水”（2018年11月7日摄）。4月25日，“2019年河南省五大考古新发现”评选结果在郑州揭晓，灵宝城烟遗址、淮阳平粮台城址、安阳辛店商代晚期铸铜遗址、济源柴庄遗址、洛阳纱厂西路西汉墓入选。新华社记者李安摄这是河南洛阳纱厂西路西汉墓发现的葬器“玉温明”（资料照片）。
4月26日拍摄的中国船舶集团旗下江南造船3号船坞内的23000箱集装箱船。当日，中国船舶集团旗下江南造船3号船坞两船出坞，分别是84000立方米超大型液化气船和23000箱集装箱船。两船出坞后，后续的两艘同类型船的半船将同时起浮，通过“双线并造”保证生产节点。江南造船3号船坞长580米，宽120米，是目前国内在用的最大船坞。
4月24日，许晓鸿研究员在办公室介绍最新科研成果。新华社记者张建松摄4月24日，许晓鸿研究组成员查茜在实验室对小鼠开展科研工作。
当地时间2020年4月22日，天琴座流星雨如约而至。图为在莫斯科观测到的天琴座流星雨。当地时间2020年4月22日，天琴座流星雨如约而至。当地时间2020年4月22日，天琴座流星雨如约而至。图为在英格兰诺森伯兰郡观测到的天琴座流星雨。当地时间2020年4月22日，天琴座流星雨如约而至。图为在英格兰柴郡马克尔斯菲尔德镇观测到的天琴座流星雨。当地时间2020年4月22日，天琴座流星雨如约而至。图为在英国赫特福德郡观测到的天琴座流星雨。
2020年4月24日是第五个中国航天日，中国邮政发行《中国第一颗人造地球卫星发射成功五十周年》纪念邮票一套1枚，全套面值1.20元。郝群英/人民图片
4月22日，在湖北省宜昌市的长江珍稀鱼类放流点，1万尾子二代中华鲟放归长江，对自然环境中的中华鲟物种资源再做补充
当地时间4月20日，NASA公布了一张朱诺号木星探测器拍摄的新照片，通过色彩增强展现木星北半球的漩涡状云层，颜色较亮区域代表上升气流，暗部代表更厚的云层。
图为武安州辽代白塔上的一道宽缝（1月18日摄）。新华社记者安路蒙摄内蒙古自治区文物局对千年辽塔修缮滞后事件作出回应从远处看，破损的武安州辽代白塔已发生倾斜（1月18日摄）。新华社记者王靖摄武安州辽代白塔南边的门锁早被拆掉，游人可以随便进出（1月18日摄）。新华社记者王靖摄武安州辽代白塔塔基向里收缩了至少一米，面砖四坠（1月18日摄）。新华社记者安路蒙摄武安州辽代白塔外露多个大洞，墙体多处开裂（1月18日摄）。
四川省阿坝藏族羌族自治州汶川县耿达镇，中国保护大熊猫研究中心耿达神树坪基地内的大熊猫在玩耍、睡觉，萌态十足惹人爱。 刘国兴/人民图片
藏木水电站厂区一角（2018年10月26日摄）。新华社发（董志雄摄）相关新闻：西藏首座大型水电站累计发电突破100亿度藏木水电站一角（2018年10月22日摄）。新华社发（董志雄摄）藏木水电站厂房内景（2018年10月26日摄）。新华社发（董志雄摄）藏木水电站厂区夜景（2017年7月26日摄）。
甘肃阿克塞：救助野生动物
安徽黄山：国保“白鹇”飞抵石迹“安营扎寨”
江西湖口：守护江豚 捕鱼人变身护渔员
实拍华为P40 Pro 见证移动影像新标准的诞生
秦岭大熊猫宝宝健康成长
春到塔里木，他们给大地测量“体温”
莫斯科夜空的“金星伴月”
特写：海底高铁“探路人”
新疆和静：天鹅情侣进入“蜜月期”
我国成功发射遥感三十号06组卫星
英国手机零售商Dixons将关闭531间店铺
北京：野生天鹅沐浴暖阳春光
华为最新款折叠屏手机MateXs亮相杭州旗舰店
造币厂展示金牌 东京奥运会奖牌制作迎最后作阶段
杭州：苹果店实行预约制 顾客自觉排队保持距离
家长跟拍上海小学生一天的“空中课堂”生活
日本科考队在南极海域拍到绚丽极光
探访大学教授的第一堂“网课”
梦幻 俄摩尔曼斯克现唯美北极光
上海部分苹果店恢复营业 进店需佩戴口罩测体温
华为：已获91个5G商用合同 超半数来自欧洲


“中国芯”灯浮标照亮琼州海峡春运回家路
疏浚重器“天鲲号”为连云港港10万吨级航道工程施工
2019，搭上5G的快车
冬至三峡 启动应急补水调度
中国科考“重器”亮相南大洋宇航员海
山东东营：候鸟翔聚黄河口
高分七号卫星首批亚米级立体影像产品发布
“雪龙2”号首次回收和布放南极考察潜标
华为“5G卡车”现身比利时布鲁塞尔街头
京张高铁全线采用电子客票 河北张家口站内票务综合机亮相
美大学科学家发现：九成“双太阳系”类地行星或有高级生命
航拍夜幕下荷兰智能LED灯温室 宛若“大块调色板”
摩托罗拉发布折叠屏翻盖手机Razr
中国火星探测任务首次公开亮相
“雪龙2”号首次进入南极地区














9月4日，米家负离子便携吹风机在小米商城开启众筹，众筹价为79元，正式售价为99元。



2019年8月22日，江苏南通，如皋市城区一家大型超市内，商用智能清洁机器人正在扫地，吸引顾客驻足观看。




2019年8月3日，杭州首个大型智慧文化体育综合体-阿里体育中心正式开业。该综合体总建筑面积达4.4万平方米，篮球馆先享后付，羽毛球馆无人值守，游泳馆自助进出……
















2019年6月18日，全国第一个5G综合交通枢纽站及首条商用5G公交线路在青岛启用。



近80家企业亮出国内顶尖机器人
2019年5月6日报道，美国宇航局宣布，哈勃望远镜结合16年的观测，创造了一幅前所未有的遥远宇宙的拼接图。
两栖和爬行动物专家Matthijs Kuijpers最近出版新书Cold Instinct，收录其历时27年拍摄的72种不同濒危两栖和爬行动物的照片。
2019年4月23日报道(具体拍摄时间不详)，世界地球日之际，让我们用这组惊艳的航拍图向美丽的蓝星致敬!




2019年4月3日，沈阳，东北首家肯德基“未来餐厅”。

3月28日，位于北京市昌平区的京张高铁南口隧道全面完成隧道主体结构及无咋轨道板施工。
2019年3月19日讯，NASA提供的图片显示“联盟MS-12”号飞船15日与国际空间站完成对接。
当地时间2019年3月18日，日本东京，日本机器人公司Tmsuk进行新型轮椅机器人Rodem现场展示及测试。



一年一度的MWC展正式拉开帷幕，下面就让环球网科技频道记者带大家一起逛逛今年的巴展！

新视野号（NewHorizons）最初传回地球的照片显示2014MU69的外观非常接近于雪人，或者一个畸形的花生。
这也成为这家全球最大飞机制造商为了改革城镇交通和包裹配送服务而迈出的重要一步。
据外媒报道，在2017年年中首次从机库出现后，Stratolaunch双机身飞机已经朝着起飞进行了一系列越来越快速的滑行试验。根据团队记录的最新数据，Stratolaunch速度已接近普通飞机在跑道上
米家台灯Pro是一款拥有多种智能控制模式、通过德国TUV莱茵专业认证、低蓝光无频闪的专业级照明设备。售价349元。

想要观测遥远太空中的星体，科学家通常会借助哈勃望远镜这样的已经发射到太空的设备，不过事实上只要能够将观测设备放置在合适位置，不需要送入太空也能观测太空。近日来自华盛顿大学的科学家成功在南极洲上空发射了

考古学家近日于秘鲁莫契文明与兰巴耶克文明遗址发现32具骷髅，其中16具足骨缺失，据考查缺失部分或被制成装饰品。
专注无人机领域的大疆在云台技术上积淀颇深，因此消费级云台相机也是其畅销的产品线。近日大疆推出灵眸Osmo口袋云台相机(简称口袋灵眸)，刷新了云台相机的尺寸下限，以极致小巧的机身带来了同样强悍的性能，一经发布就圈粉无数。

一组奇异的图像揭示了海洋生物的外星形态，并对动物的发展提供了独特的见解。
这是一个孤守者的旋律，也是一位技术人的战歌。

在刚刚结束的10月特别活动中，苹果正式推出了MacBook Air 2018款。
10月29日晚，一加在纽约举办新品发布会，正式发布一加6T。
英国《每日邮报》10月23日以图文的形式在报道了在广东珠海举行的港珠澳大桥开通仪式。

这意味着新西兰居民可能很快就能乘坐无人驾驶的电动飞行出租车。
中新社：福建龙岩：无人值班全遥控智能化变电站投用
一架长度仅为4厘米长的小型无人机在室内不停穿越，而控制它的“飞手”却沉浸在虚拟现实的世界中。



全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。

美国国家飓风中心（NationalHurricaneCenter，NHC）在最新推文中公布了四级飓风“佛罗伦斯”（Florence）的最新情况，预计明天登陆美国东海岸地区，对对北卡罗来纳州和南卡罗来纳
来自法国瑟堡的Francois Dourlen是位历史老师，也是位艺术爱好者。
2018年9月6日，vivo X23在北京正式发布。
2018年8月30日，杭州彭埠一处存车点，共享单车运维人员正在清运自家单车。
据外媒报道，梅赛德斯-奔驰最开始打造的银箭可以称得上是汽车历史上的一个非凡技术壮举，这款车所采用的轻型底盘和超级595bhpW125引擎使其成为了1937年大奖赛赛道上的一位强大对手。现在，80年过去
进入“智慧小镇”的每一位参观者均会录入面部信息，以此作为在体验区内的唯一身份认证，可实现“刷脸”购买饮料食品。
英国男子肯尼斯•默克福德在自家花园里打造了一款飞行模拟器。他说，艾斯伯格症对于制造模拟器起到了推动作用。
据外媒报道，英菲尼迪继续公布全新纯电动高性能概念车的预告图，是其迈向电动时代的最新成果。
在日本，万物皆可拟人，很多商品甚至是操作系统都推出了拟人形象。
巴西亚马逊州阿曼纳湖，当地新采用无人机来调查亚马逊河豚(pink dolphin)数量，这种工具将减少调查的成本和时间。
日本公司Thanko推出了一款便携的“手持自动旋转洗碗器”。
当日，“向阳红10”科考船在完成中国大洋49航次科考任务后顺利返航舟山长峙岛科考码头。
据外媒报道，瑞典高级电动冲浪板公司Awake从8月1日起开放对新款电动冲浪板Rävik的预定，并计划于9月份将包裹寄出。
今天已经是7月30日了，距离苹果秋季发布会越来越近。

日本东京，日本太空冒险公司ALE总裁在发布会上表示，ALE将于今年年底发射第一颗卫星。
当地时间2018年7月13日，越南河内，机器人“索菲亚”穿着传统服装“袄代”出席工业4.0峰会。

【环球网科技综合报道】2018年7月8日，香港，实拍小米之家。
2018年7月7日讯，美国宇航局NASA准备于8月4日向太阳发射人类首枚探测器--帕克太阳探测器(Parker Solar Probe)，这一被称为“触碰太阳”雄伟计划的主要目的是研究太阳风。
创见航空公司宣布开发Vy，这是一种倾斜机翼垂直起降（VTOL）六座飞机，旨在为人们进出城市提供便利。与此同时，该公司表示将推出空中出租车式通勤服务来运营这架飞机，并希望在2024年能在空中起飞。其凭借
美军近日展示了一款全新“超顽强”未来战斗车辆。
日前，一颗汽车大小的2018LA小行星在高速撞击南非博茨瓦纳前几秒钟爆炸。
2018年台北电脑展开幕，华硕全球发布会一系列概念新品亮相，颠覆传统笔记本产品的想像，整场发布会充满惊艳。
全新一年的生活与工作已经开始了。
杭州，顾客用手机扫描猫咪身上的的“二维码”。
地时间5月27日傍晚，在英国南威尔士的罗西里海滩有50多头鲨鱼搁浅。这些鲨鱼可能遭到渔民用捕鱼网拖进沙滩上。
夏威夷基拉韦厄火山本月17日黎明前喷发，喷出大量火山灰与烟尘，从火山口向夏威夷大岛蔓延。
英国多塞特郡杜德尔门，伦敦帝国学院的科学家们用侏罗纪海岸代替早期火星表面，估算出火星上的有机物含量和位置。
这一发现暗示着火星上可能曾经有生命存在。
中国地震局和国家航天局发布消息，称中国首颗电磁监测试验卫星“张衡一号”在轨测试工作过半
美宇航局与优步达成合作 探索城市空中交通系统
在当地拉瓜迪亚国际机场，一个安检机器人在机场内巡逻。
地球上最像外星之地——索科特拉岛
美国蓝色起源公司29日再次成功试飞并回收升级版“新谢泼德”亚轨道飞行器。
日本东京， 变形机器人"J-deite RIDE"在东京附近的一个工厂揭幕，展示了 "J-deite RIDE"变成汽车的过程。
日产表示将向中国市场投放20款电动化车型。此外，日产还展示了“脑控车”的全新概念车。
三菱汽车全新概念车e-EVOLUTION车型正式在国内亮相，这也是三菱对于未来旗下车型
美国研究人员在墨西哥湾水域搜索时发现了一种奇特的水母，它闪烁着五彩的光芒，如霓虹般绚烂。
2018年4月19日，昆明，智能机器人在昆明供电局500千伏草铺变电站内进行巡视维护工作。
4月19日晚，努比亚在北京推出了自己的全新品类产品——红魔电竞游戏手机(REDMAGIC)。

来自日本的工程师Masaaki Nagumo制造了一个巨型的移动机器人。
众所周知因为手机拍摄性能的提升，相机界接连遭受滑铁卢，前景惨淡。
4月9日下午，博鳌2018年会分论坛“新一轮技术革命”引起了广泛关注。
今天下午，博鳌亚洲论坛2018年会新闻发布会暨旗舰报告发布会在新闻中心举行。
我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭(及远征一号上面级)，以“一箭双星”方式成功发射第三十、三十一颗北斗导航卫星。这两颗卫星属于中圆地球轨道卫星，是我国北斗三号第七、八颗组网卫星。
近日，该公司宣布制造出了一只能够步行、空翻的仿生机器蜘蛛和一只机器飞狐。
盘点十大太空机器人 各个身怀绝技
美国科技初创公司Built Robotics致力于研发建筑机器人，将自动驾驶技术应用到推土机、挖掘机等工程设备中.

美国犹他州一家庭养了一条堪称世界上体型最大的狗，仅9个月大已高达1.83米重81.65公斤。
外媒天文图片精选：玫瑰星云换装 你看哪件更美？
以辅助培养一种自动识别照片里塑料垃圾的人工智能算法。
Enata Marine公司推出一款超乎人们想象的飞行超级游艇Foiler，配备混合系统外加高性能，着实令人惊叹。

微软联合创始人保罗•艾伦投资的世界最大飞机Stratolaunch继2017年6月首次亮相后，现已进入地面测试阶段。
在巴塞罗那举行的世界移动大会(MWC)上，来自纽约的科技公司Vuzix展示了最新款AR眼镜。
拍摄难度超高！那些犹如外星生物的昆虫近照
负责美国宇航局（NASA）卡西尼号探测器的科学小组已经发布了这个探测器探索土星系统时最后忙碌的一年的最佳图片集。
迪拜公路交通管理局公布了维珍公司设计的Hyperloop高铁原型机。
考古不是摸金倒斗，而是再现古代文明的光辉

摄影师航拍大堡礁：这么美丽值得去守护
在韩国平昌举行的2018冬奥会上，狂风大作的天气可能迫使一些高山滑雪比赛延期举行，但附近滑雪场上有一些非常不同的“竞争对手”，这些竞争对手并没有受到寒冷天气的影响。韩国WelliHilliPark滑雪
活树根也能做桥，还能使用数百年！世界上极具特色的12座桥
即将在巴塞罗那召开的MWC大展上，诺基亚已经承诺会公布一些“极具魅力”的出色产品。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
这些黑洞秘闻你知道多少？
卢米埃尔伦敦灯光节，光影变换的艺术
据英国《每日邮报》1月18日报道，在英国苏格兰南拉纳克郡的格拉斯福德发现了一片不寻常的雪卷。
香港科建国际有限公司(James Law Cybertecture)近日设计出一种由混凝土水管改造成的微型房屋。
2018年开年的CES展上，一家名为Furrion的公司正式公开了他们研发的外骨骼装甲“机器人”——“义体（Prosthesis）”。义体高约4.5米，重达3.6吨，就如同视频中所展示的那样，所有的操
去年CES上爆红的产品都去哪儿了？有的已破产
据外媒11月29日报道,日产汽车公司与《星球大战》合作的六款概念车亮相2017年洛杉矶国际车展。
它们非常真实，甚至自称“感觉自己活着”。
提起徕卡相机，可能大部分人想到的就是一个字“贵”！
兰博基尼打造未来派超跑。
在收到万里之外的包裹时，遥远的大洋彼岸，正有一群意想不到的人在为我们服务。
许多苹果的死忠粉纷纷沿着悉尼的乔治街排队
在今天下午召开的新品发布会上，OPPO正式揭开了全面屏R11s的神秘面纱。
该超充站配备50个超级充电桩，可同时为50台特斯拉进行超级充电。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
无人机达人刚刚带来Apple Park航拍十月版。
美国航空航天局（NASA）表示，美国和俄罗斯将合作建造首个月球空间站、
9月20日，魅族科技(MEIZU)正式发布魅蓝6。
在今年的法兰克福汽车展上，BorgwardISABELLA概念车粉墨登场。
9月13日晚6点，三星在国内约正式发布下半年旗舰型Note8国行的版本
Anthouse开发了一款宠物专用的机器人，可用于陪伴其玩耍。
全面屏新机AQUOS S2真机图赏
各种细节都有！高质量iPhone 8模型机上手
美国麻省理工学院的一组团队Project Kino近日研制出一款微型机器人”living jewelry”
斯洛伐克汽车公司AeroMobil开发了可利用飞机跑道进行飞行的汽车
特斯拉CEO马斯克(Elon Musk)表示，首批乘客需要相当“勇敢”。
生命科学子公司Verily计划于今夏向美国加州弗雷斯诺地区释放大约2000万只改造蚊子。
iPhone 8高仿真模型机曝光：这质感没谁了
2017年6月8日，掌阅在北京发布了iReader Light。
这些未经剪辑的照片和影片令人震惊，它们展现了格陵兰岛冰冠下的生命和宁静的风景。
像三星还是像小米？
空中客车公司近日推出世界上体型最大的批量生产的改进型版本А380客机。
一名年轻女子戴上眼镜，这副眼镜其实是一款相机。
对它们进行控制，用于引导授粉或探索一些危险区域。
日本研究团队发布了机械臂MetaLimbs，使用者将其绑在背部
数字经济是随着信息技术革命发展而产生的一种新的经济形态。
最近，加拿大一个新的恐龙展览由于其放屁和撒尿恐龙而引起了骚动。
小型卫星专用运载火箭将于本月底首次试飞
2017年5月7日，天津，震撼的共享单车停车场。
知名奢侈品品牌COACH(蔻驰)刚刚发布多款全新Apple Watch皮革表带。

近期摩纳哥车展中，斯洛伐克公司AeroMobil推出一款飞行汽车，今年将接受第一批订单。
设计师设计了一款概念艺术作品——能够容纳3000多人的“海上监狱”轮船。
一家名为Miam的巧克力工厂利用一种特殊的3D打印机。
意大利一家粪便博物馆就展出各种粪便制品，旨在让人们重新认识粪便的多重价值。
美国烹饪机器人开发公司Chowbotics推出了一款名为Sally的沙拉制作机器人。
三星S8水下开箱引来鲨鱼。
此前已在美国投入使用的砌墙机器人将在两年内“降临”英国工地。
替所谓的“太阳能皮肤”带来可能性;相较于当前技术
那么我们就只能改变建筑的结构，在曼哈顿建造一个世界上最长的建筑。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
美国旧金山的一家初创公司Apis用移动3D打印机在24小时内建成了一座房子。
使其即使踩在玻璃上也毫发无损，同时还可以防水。
美图T8手机是美图全新T系列的首款产品。
人工智能驱动的机器人Flippy刚刚结束了它第一天的工作，即给肉饼翻面。
未来的交通出行应该是什么样，空中客车给出了他们的答案。
地震发生后，多种不常见的海洋生物被冲上菲律宾海滩，引发热议。
今天下午，华为荣耀8青春版正式发布
研发Somnox花生状机器人，帮助失眠者获得良好睡眠。
无人机拍摄画面显示，苹果新总部Spaceship大楼几近完工，有望于2017年春天全部建成。
梅朗雄在里昂发表竞选演讲，运用全息影像技术让自己的“分身”出现在500公里外的巴黎
Robotics公司发布了一款迷你AI机器人，外形酷似爱因斯坦。
法国参展商Spinali Design在国际消费类电子产品展览会（CES）上展示了他智能服装。
联想9月份推出了Mote Z系列手机，超薄机身，自定义模块化设计独树一帜
在经过两年的秘密研发后，韩国终于迈出了制造大形机器人的第一步。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
新西兰海滨小镇凯库拉于本月发生了7.8级地震，公路上形成了一道如长城般的4.6米高墙。

美国俄亥俄州托莱多艺术博物馆的画廊中间惊现了一道美丽的人造彩虹，让人惊叹不已。
华为于11月19日悄然发布Mate 9 精简版，即Mate 9 Lite。
近日推出了工业用途（例如遥感和测量）的无人机--Quantix。
阿迪达斯近日发布一款由Biosteel纤维制成的跑鞋。
用意念开飞机，之前在科幻电影中才会出现的场景，如今真的成为现实了。
JB-10喷气飞行背包已接受预订 带你自由翱翔天空
炫酷！华硕ROG发布世界首款变形机械键盘。
11月9日晚22点44分，光启“旅行者”2号在新疆博斯腾湖畔，成功升空。

一款新型遥控坦克机器人已被投入伊拉克摩苏尔战场，用于打击极端组织IS。
昨日，北京四中初中部，受到雾霾影响，原计划的户外活动被一堂vr体验课所取代。
深海中还有很多秘密等待着我们去发掘。
从塑料材质环形滚轮到今天采用的金属外壳及玻璃。
这辆汽车装备太阳能板，可以供汽车在无光照条件下行驶4个小时。
“瓦楞纸机械动物”DIY玩具，可通过手摇控制行走，
业余寻宝猎人觅得都铎时期宝戒 售出5位数天价
与科学家、工程师、创新人士和学生共同探讨未来的前沿问题。

日本品牌依然保有垄断优势，曾经在国人生活中出现的本土牌子成了回忆。
目前，考古学家在希腊境内挖掘发现一具3500年前古代战士坟墓。
如今电子科技渗透到人们生活的方方面面。
大家还记得之前的那条“鱼坚强”吗？
你听说过在手机上运行双系统吗？
证明了此技术确实可行并且很有可能给电视机带来彻底的改革。
在日本有一座古墓结构和火星上的一处构造外形完全一致
一只重20吨、长约10米的座头鲸在美国新泽西州海岸搁浅
PT Scientists 在现场展示的登月车是第三代原型车。
基拉韦厄峰是世界上最活跃的火山之一，从1983年起，便不断喷发熔岩
美国第一艘将采集小行星尘土并将样本再带回地球的宇宙飞船当天发射升空
安-225运输机是苏联安东诺夫设计局研制的超大型军用运输机。
荷兰摄影师Maurice Mikkers拍摄了一组显微镜下的眼泪。
如果我们熟知的一些东西变得巨大了，或许很可怕。
联想最新发布的Yoga Book采用双屏设计。
外观和动作的设计皆模仿大猩猩，可在人类难以到达的密林和偏僻区域活动自如
怪圈形状呈纳粹党常用的十字记号，也有专家称，怪圈其实是印度的和平符号。
每一位铲屎官都为“主子”们操碎了心。
看完这组cos作品，估计会被吓够呛...
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
世界上最大的金字塔乔鲁拉大金字塔竟藏于墨西哥一座山中，其于1910年被发现。
专家称机器人很可能会给性行业带来诸多变化：代替性工作者
汽车改装我们见的很多，但是游艇改装你见过吗？
这座埃及式的金字塔位于哈萨克斯坦的偏远地区，为当地的部落首领而建
100块钱的保费，老百姓自己并不需要花一分钱。
在模块化的大时代来临之前，我们可以先拿这个手机壳练练手。
美国F-22“猛禽”战斗机堪称最先进的隐形战斗机，但也防不住成为了蜜蜂的新家
特斯拉的自动驾驶功能可能救了美国密苏里州一名男子的生命。
为观众呈现了一场大气磅礴的科幻视听盛宴。
NASA发布了一组火星轨道勘测器上的高分辨率成像科学实验照相仪拍摄的火星表面照片。
组图：15张图让你知道中国商业卫星有多强
地球上多数大型野生动物可能将在2100年灭绝。
三星在美国纽约举办了新品Note 7 的产品发布会。
据说，世上最可怕的不是妖魔鬼怪，而是“类人”的东西...
不少美国民众被长征七号划过天空的景象所震撼，以为是UFO光临地球。
我们生活在这样一个时代，只要有不知道的，就用谷歌搜索。
这些年轻的机械师一年到头都是“满头大汗”的工作状态。
澳大利亚布里斯班一名女子仅用一年时间成功减重90斤，变身魅力女郎。
Modobag可移动行李箱，不光能动，关键是能驼着人动。这呲溜溜的画风也是很迷醉。。
中国开发了一款可以自拍的迷你口袋无人机，外观小巧，性能给力。
世界第一辆碳纤维智能机器人电子驱动车在港城原创诞生。
上月，法国Zapata Racing公司的创始人Franky Zapata发布新的喷气动力悬浮滑板。
相比最初的Xbox One，体积缩小了40%，并且摒弃了原来沉重的外置电源
什么？我的手里竟然“爬”出了一个女鬼？
全日空航空公司推出一架全新的星球大战主题客机
150米长的时代再生列车在马路上按照每分钟3米的速度徐徐前进。
买家可以选择给DTV Shredder装备机枪和其他武器，使其变成令人畏惧的攻击车辆。
有网友称，照片中出现的“化石骸骨”与人类遗骸十分相似。
该工程师已经将两个气球送出大气层，从高空拍下了他的祖国希腊。
专家表示，汉娜的新牙齿比原来的更锋利，这是他所有3D设计产品中最小的物件。
打造出只有1mm宽的“小精灵”单细胞有机版本。
学过摄影的小朋友一定都知道，每一张完美的作品背后都是一段非常艰辛的经历。
谷歌希冀其无人驾驶车辆能在骑行者周围“谨慎驾驶”，减少事故的发生。
未来几个月，英国伦敦街道尝试用机器人来送外卖。
美国一名年仅5岁大的小男孩在家自制了龙卷风，并拍成视频上传网络
日前，该乐园举行了剪彩活动，并率先向媒体及曾捐资的人士开放。
阿斯顿•马丁日前联合红牛共同携手打造代号为AM-RB 001的限量款超级跑车。
想知道苹果“太空船”总部建设的进展吗？
今天小山给大家带来一组充满奇幻的特效图片，快来欣赏吧。
美国海军正在研发超音速潜艇，其对于水流阻力有一看似简便的解决方案——一个气泡。
2016年6月28日，努比亚新一代无边框旗舰nubia Z11耀世登场。
美国纽约于本月21日起举行一连3日的CE Week。
据西班牙，完成了其仅靠天阳能进行的环球旅行的最长一段。
以色列政府正在南部沙漠兴建全球最高的太阳能塔。
不管男女老少，大家一定都见过一种超级仿真的食物模型吧？
妇孺皆知，现在，民间匠人将这两者巧妙融合，引人关注。
但英方决定对其进行大规模技术升级，将其寿命延长至2035年。
近日，美国专利与商标局授予苹果公司一项新技术专利。
苹果在公司网页列出名单，让用户查询哪些默认应用程序可自行删除。
经过3年的努力，小童用机械骨骼的雏型完成。这款机械骨骼由铝和钛金属制成，重26磅。
据报道，平台遗址面积59米乘49米，相当于6个职业篮球场那么大。
目前，宇航员在国际空间站拍摄了大量精美地球图像
新加坡图书馆试用机器人管理员，能够扫描书架并报告丢失书籍
在近期举办的柏林航空展上，该航天业巨头推出了全球第一架3D打印飞机Thor。
此款为了庆祝《不义联盟：人间之神》问世3周年。
Glider船厂近期推出的SS18已经成功完成海上试航。
并采用最先进雷达，可侦查多重威胁。
它可以将信号传送到太空，来追踪太空中的物体。
生活嘛，总有几天心情会不好。
来自英国布里斯托大学的研究人员已设计出一款可重构的光滑触摸屏。
光就这一点来看，iPhone 7或许就足够被“打入冷宫”了。
你们感受一下古罗马地下墓穴里的华贵骷髅，饭点儿的时候请谨慎观看。
提到棺材，脑海里想到的就是黑漆漆很阴森的感觉，不禁令人感到害怕。
2016年5月11日，2016 CES Asia 在上海新国际博览中心开幕。
5月10日，2016浪潮服务器存储全国合作伙伴大会(IPF2016)在广州举行。
美国一家科技公司推出一款名为LuminAID Pack的充气式太阳能LED灯，就能解决难题。
发布会宣布，在接下来即将举办的活动都将采用网络直播的方式直击台前幕后。
这个老爸真是不走寻常路。
将一只猪的眼睛放在一台望远镜下方，猪眼转眼间就冒烟，传出阵阵烧焦味。
小名为“Beatbot”的机器人，可以帮助其赞助的运动员训练。
“别跟我谈理想，我最大的理想就是不上班！”
我们所看到的只占据宇宙的5%：所有我们能够观察到的物质只占据整个宇宙的5%
澳大利亚两名骑行发烧友研发的另一款指挥灯手套，就让人有多一个选择。
能够在95%的地形中行动，并能抵御敌方进攻，避免导弹袭击。
HTC于26日在北京召开“HTC VIVE中国战略暨生态圈大会”。
常用的牙齿清洁方式如刷牙、剔牙、洗牙等可以清除绝大部分污渍。
几天前发布的乐视超级汽车LeSEE亮相北京车展，当然你坐不进去，只能近距离观看。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
今年国产厂商又开始回归小屏了。刚刚，nubia正式发布了旗下全新的5寸小屏新机
“D-D Play”是一个手机应用（开发中）。
冥王星表面现巨型蜘蛛地貌：“腿”长580千米
4月18日，工作人员在回收现场展开相关工作。
虚拟现实作为今年最火的风口，一大波企业都在纷纷布局VR领域。
如图所示，美国宇航局斯皮策太空望远镜拍摄到红外发光星云IC417
vivo将这《奇葩说》搬到了线下，在大学里举办了一场vivo新品品鉴会。
相信大家看完这个图集之后，会有一种整个人都蹦起来的感觉...
目前，蒙古考古学家在阿尔泰山脉最新发现一具古代突厥女性木乃伊尸体
ivvi i3采用了背面弧形设计，机身边缘处的厚度为4.2mm，整机厚度为5.9mm。
北京时间4月10日晚，SpaceX的“龙”货运飞船经过两天飞行后成功与国际空间站对接
你有想过当各个国家的卫星图像融合进国旗中会是什么样子吗？
香港设计师Ricky Ma制作了一个名为“Mark 1”的真人大小机器人。
从此妈妈再也不用担心我的充电问题啦，小小一个ORICO充电器全部搞定。
虚拟现实（VR）游戏的最大魅力在于能够给玩家浸入式的游戏体验。
这是一组相当恶心又吓人的海报：人类的四肢上，仿佛长出了溃烂的脓疮。
与大多数约会软件一样，Boompi也是通过“喜欢”和“无感”功能来决定配对。
今天，iPhone SE将在全球12个国家和地区首发开卖，中国市场包括在内。
今天下午，金立发布了两款新机。
上周的苹果春季发布会上，iPhoneSE和9.7寸iPadPro双双亮相。
罗马假日里的Vespas摩托车想必大家都知道吧？
日前，联想集团重磅发布了全新的Think X1家族系列产品。
大家都看过很多的GIF动画，那么在155年前的GIF动画，你见过吗？
苹果在春季新品发布会上推出9.7英寸iPad Pro，该设备同样支持Apple Pencil。
海信在澳大利亚正式发布了新一代U-LED系列4K超高清新品。
来自18世纪的铁质牙科椅，大家见过么？
一名谷歌员工亲身阐释了什么叫“公司人”。
这把长得很像来自未来的武器你知道是干嘛用的吗？
“玩”星球？听起来有点意思！
苹果在周一展示了几张新总部“飞碟”的建设情况。
来自韩国的研究团队希望能复活这对洞狮，他们之前已经在研究如何复活真猛犸象。
船员们发现远处的海水突然变了颜色。而当他们驶近一看，海水变成了石头。
据说这款将在3月21日发布会中亮相的手机名叫“iPhone 5SE或“iPhone SE”。
90后画师Ross Tran的精彩游戏插画赏。
翻车鱼的外形十分古怪，似乎只有半个身体，但它们可以长到相当巨大的体型。

中兴通讯推出便携式智能投影Spro Plus，正式拉开中兴通讯在2016世界移动大会的首秀。
在巴塞罗那召开的MWC上，华为的MateBook二合一笔记本电脑正式亮相。
除了展示5G最新创新成果以外，还展示了一些“黑科技”，让人瞠目结舌。
今天，我们要说印度孟买，一群送午餐小哥的故事......
《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》将于2016年3月25日在内地同步北美上映。
Smartisan T2是一台锤子科技出品的旗舰手机。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
探访NASA绝密野外实验室 已今非昔比
伦敦地铁和公交的失物招领处，每年有30万件东西会被送来这里。
不可否认的是，3D打印技术在今天正在对我们起到越来越大的影响。
话说，别人家的爹妈总是有着神奇的魔力....
专家认为被称作Homo optimus超人类将能与机器进行交谈，实现“数字化永生”。
英国一个直接把树种成桌子和椅子的的设计师....
美国研发的导弹防御火箭日前在范登堡空军基地成功发射并完成导弹推进器测试
该款战斗机具有雷达隐身性能，座舱罩采用特殊隐身涂层，同时该战机还具备高机动性。
Hyperloop Technologies Inc是另一家搭建测试轨道的公司。
硅谷业因此成为了世界上最令人着迷的地方。
世界上最孤独的鲸鱼，它的故事流传了很多年。
新年将至，正是购买电视机的好时节。
盘点谷歌历史上十大失败产品,近日，就有外媒统计了谷歌成立以来十大失败的产品。
比地球还古老,它比地球更加古老，可能是迄今在地球上发现的最古老的陨石。
敏捷的行动速度，持久的耐力外，伊恩还多才多艺。
据传三星S7 edge将会拥有三面曲面屏，现在有设计者还原了这种概念。
据称这一物体可能是独一无二的“火山泪”。
这些东西总能唤起人类的恐惧，超过任何怪物...
这架无人机造价不菲，花费超过20万挪威克朗(约14.8万人民币)。
经过漫长的旅行，在完成了包括飞掠金星、水星和木星的任务之后。
让一组螳螂佩戴3D眼镜和2D眼镜，结果证实螳螂使用3D视觉进行捕猎。
大不列颠群岛目前虽是冬季，天气却异常温暖，许多地区出现了初春的景象.
小狗D-9006卧式吸尘器，是小狗最新推出的集多重先进清洁技术于一身的重磅产品。
这款无人机命名为“迪斯科”(Disco)，尽管没有公布价格，但预计将于今年年底上市。
如此镜头感十足的小松鼠还是第一次见到。
于2011年向库比蒂诺市议会提交苹果新园区计划时，他曾说过要建造世界上最好的办公楼。
来自国外科技媒体9to5mac的消息称，苹果公司会在今年春季发布会推出iPhone 6c手机。
人蛇相遇勇者胜~,轨道炮试验,能折叠的键盘，你见过吗？
这款类人型机器人有着自己的性格，能够表现出积极或消极的情绪。
本月中旬，摩托罗拉正式发布了MotoX极，号称全球首款防碎屏手机。
自然评选2015年最佳科学图片:从冥王星到病毒,超音爆,麦哲伦星云。
2015年的全球科技业并非庸庸碌碌，这一年有重磅产品的发布.
眼看2015年已成为过去，这一年，在科技行业的舞台上，科技大佬们你方唱罢我登场。
科学家仅知道一种生物能够顽强地生存在极端恶劣的太空环境.
12月28日晚，乐嗨直播正式启动2015嗨LIVE之夜。

昨日有媒体报道，由于软件出现故障，美国华盛顿州监狱3000多名囚犯被提前获释。
美国波士顿动力公司将一款军用机器人改装成了能够拉圣诞老人雪橇的驯鹿机器人。
哪些科技企业和足球有缘。
科学家发现最近太阳系外“超级地球”: Wolf 1061c。
这个图集其实是一个奇怪的表情包！
考古人员还发现了三把金丝缠绕的玉具剑，制作工艺精湛，金丝缠绕的部分为剑鞘部位。
世界互联网大会今日在乌镇举行，大佬们准备就绪，意气风发地前往会场。
ASUS华硕在北京正式发布ZenFone Zoom拍照手机新品，这款手机在CES曾亮相。
“We Bloom绽放”系列设计灵感来源于意大利经典巴洛克风格。
大学的研究者们制作的模型显示，太阳质量相当的星体，其自转速度可达太阳的五倍之多。
近日在美国路易斯安纳州杰佛森岛上，摄影师通过隐蔽的相机拍摄到罕见恐怖一幕。
自驾出行、挤公交、等飞机已经成了现代生活的常见景观。
这款拖车式房车重约5000磅，由 Escape 公司设计。
在间谍的黄金时代，这些相机的制造水平达到了令人不可思议的高度。
摄影师Kurit Afsheen来自印度尼西亚雅加达，擅长拍摄青蛙，蜗牛等大自然的小生灵。
Joni Niemela是一个来自芬兰的美术自然摄影师。
中兴宣布Blade重回国内市场，并发布了一款被称为“国民指纹手机”的Blade A1。
近日，美国约翰-霍普金斯大学科学家通过对月球勘测轨道飞行器探测数据的研究。
英国的42岁小型公交司机与11岁儿子耗费5年时间建造出一座迷你城市。
狗一直是人类最好的朋友，我们用狗来牧羊、追捕盗贼或是狩猎。
谷歌近日申请了一项专利，能使自家无人驾驶汽车与行人沟通。
经过对图坦卡蒙墓的雷达扫描，考古学家确信在墓的北墙和西墙里会有所发现。
这些纪念碑也逐渐荒废，无声讲述着这里关于二战的一切。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
提起梦游，可能大多数人都会觉得没什么不寻常的。
约尔根表示，照片中极其丑陋的伤口确实是由他的苹果手表造成的。
国外网站ifixit对iPad Pro的Smart Keyboard键盘进行了拆解。
小米今日发布旗下首款全金属、指纹识别手机，新机名为红米Note 3。
俄罗斯总统普京一直在莫斯科三层的作战室中监控俄在叙利亚的空袭行动。

除了厕所基本功能外，竟然增加了自动存取款机及缴费机、新能源汽车充电桩。
这里是制造全世界最奢华Vertu安卓手机的地方。
惊人的相似 联想Miix 4对比Surface Pro 4。
收到装在大箱子里的“iPad Pro”，箱子大到难以想象里面是一部平板电脑。

这台新发布的索尼A7SII，外形设计基本与A7RII一致，但它是A7S的升级版产品。
有视频显示，炮弹可穿透蔬菜、手机及汽车车门。
捷克山区现地下避难所，被视为世界上最大的富豪级地堡。
一直在显示效果和续航能力之间寻求平衡的索尼看似对于2K屏幕没有任何好感。
Chris Bennett，是一位来自阿尔卑斯山脚下的创意摄影师。
Jabra捷波朗日前在京举行了一场主题为“无限可能”的新品发布会。
瑞典优卡司亚维（Jukkasjärvi）有个著名的冰旅馆Icehotel。
本周，特斯拉公司发布了由欧盟新近批准的软件更新系统。
一加手机X发布，采用了双2.5D玻璃设计，售价从1499元起。
Skreemr机身圆润，机身后部有四个机翼和两个大的助推器。
世界最毒动物：以色列金蝎毒液杀死老鼠,蛇类中有许多以毒性强而著称。
高清风光：80后摄影师旅行中的色彩艳遇,芬兰风光摄影师Lauri Lohi。
最近刮起的一阵运动健身风，让各式各样的运动耳机开始流行起来。
下面是15条外星人存在的确凿证据：
人类在大自然面前是多么渺小，切尔诺贝利核泄漏、福岛，至今都让人心生害怕。
假如从美国的对面挖洞直通美国，从洞中跳进去，多长时间能到美国？
Adorama网站刚刚放出了几张宾得全画幅DSLR的真机照片。
徕卡首款全画幅无反相机徕卡SL正式发布，随机发布的还有三款配套镜头。
不因优秀的成绩而骄傲，只有做到比好更好，才是做产品的正确信念。
正接受牙科手术以清除龋齿，其中一些儿童病情十分严重，需要拔光全部幼齿。
海绵宝宝煎饼,子弹是怎么射出膛的,机器人武士,海豚的舞蹈
近日外媒phonearena已经拿到了该机零售版，一起来看开箱图吧。
自从iPhone系列出现以后，各个奢侈品定制厂商对定制奢华iPhone乐此不疲。
火星南极罕见冰帽地形：冰冻水干冰组成
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
Valve宣布自今天开启SteamLink的预订工作。
此前三星的的新曲面屏专利遭到曝光，现在有工作室绘制出了三星S7 edge的概念图。
有一款手机可以让您避免这样的悲剧发生，它就是TCLidol3。一款正反都可以用的手机。
发布会之前，Surface Pro 4平板机是最后期待的。
马云同学以身作则的演示了今年双11“剁手”的正确打开方式!
十一长假之前，小编为大家带来了华为G7 Plus的初体验，今天为大家带来深度使用报告。
一头生活在捷克动物园的雄狮成为当地的焦点，它成功的秘诀是：“发型”。
由于玳瑁的处境极度濒危，因此很难对它们的生物荧光现象进行研究。
虽然配置不高主打入门档。
初代MicrosoftBand自去年10月发布以来一直保持低调但也培养了一批忠实的拥趸。
有些居民将这一现象形容为“像上帝的神迹”。
谷歌Nexus5X正面为5.2英寸1080P屏幕，搭载一颗64位处理器。
走近全球最深暗物质探测实验室：揭开科幻谜团,什么是暗物质？
目前，美国加利福尼亚大学专家最新研制一种“奇迹技术”。
照片中，冥王星地貌起伏，更显示出了之前所未有的斑斓色彩。
韩国LG公司发布的一款55英寸可弯曲电视引起众多关注。
金秋九月，恰逢中秋，华为Mate S诚邀大家一起欣赏静谧古镇的美景。
黑色919红色乐迷节进行三小时，总销售额破5亿元。
未来浴室的镜子，它会得到一个巨大的改造。
哥伦比亚插画师FulaleoObremor推出了《MeandMyOtherMe》系列画作。
上戏新生军训返校颜值高 清纯美女云集
波音公司研发的C-17“全球霸王3”是目前全球最先进的远程战略运输机型之一。
没有人喜欢在自己的亲密时刻被打断，动物也是一样。
如图所示，这是未来“猎户座”飞船着陆火星的图像。
号称比波音、空客更安全的中国自主飞机，将在年底进行试飞。
那么，你听说过世界上其实存在着一种蓝色的岩浆吗？
明星与科技公司闹上法庭已不是什么新鲜事。
这张合成照是由五张图片复合而成的。
美国宇航局“黎明号”探测器捕捉到谷神星表面令人惊讶的细节照片。
网上便掀起了对iPhone6s的声讨，许多网友成群结帮的大肆吐槽。
在今天凌晨召开的2015年秋季新品发布会上，苹果正式推出了两款继任机型。
道路上的自动驾驶汽车越来越多，其被恶意干扰的威胁也与日俱增。

据《每日邮报》报道，生活在美国奥杜邦水族馆的一条白色短吻鳄死亡。
宏碁抢先发布了首款Windows10Mobile手机JadePrimo，定位高端。
在今年柏林的IFA展会上，国内外多家公司发布了智能手表产品。
三星发布了旗下最新款的智能手表产品，GearS2和GearS2Classic。
近日，科技圈口水大战又起，这次主角是罗永浩与高晓松。
当我们日常所见的不起眼的小昆虫和小动物被赋予了机械感，看起来真是别有一种感觉。
制造商 RSC Energia称接下来的几个月将对新飞船进行测试。
骑自行车的姿势大体上都一样，不过每个人都会有自己的习惯。
纹影摄影拍超音速飞机冲击波：空气折射率变化
佳能的PowerShot G3 X是一款集高画质与高倍变焦于一身的旗舰级小型数码相机。
佳能的PowerShot G3 X是一款集高画质与高倍变焦于一身的旗舰级小型数码相机。
三星Galaxy Note 5从发布至今一直都受到非常大的关注。
三星GalaxyNote5该机正面为一块2560x1440像素的5.7英寸屏幕。
XTI公司于25日开展了集资活动，其计划集资5000万美元并用于TriFan600型号飞机的生产。
360奇酷手机发布了一款千元级市场的360奇酷手机青春版。
盘点了12位早起的IT界企业高官。
目的层压力系数在1.7—1.9之间，温度超150℃ ，属典型的高温高压井。
科学家首次有机会对蓝鲸的心脏进行研究。
中兴AXON天机采用5.5英寸IPS全高清屏幕，搭载骁龙810八核芯处理器。
在动物界中，蚂蚁向来以团队协作力量著称。
冲浪是冒险运动的代表之一。
没错的话，一加手机2是第一个登上iFixit的国产手机。
未来派魔鬼鱼漂浮城市：可住7000人不产生垃圾
阿拉斯加冰冻湖锁住甲烷气泡美妙身姿
小米在秋季新品发布会上正式推出了千元旗舰手机红米Note 2。
解救强迫症患者系列 神清气爽！
灰狼和棕熊都是站在自然界食物链顶端的动物。
因为太过凶残，火焰喷射器在1980年常规武器公约中已经被禁止使用。
三星在纽约发布了三星GalaxyNote5和三星GalaxyS6edge+。
今天，小编整理了一些非常异常壮观的闪电奇观来和大家分享。
俄罗斯号称战斗民族，大人们战斗力爆表，小孩也不示弱。
对于继续要求市场份额的魅族来说，狂推千元手机是个简单暴力的做法。
32岁的摄影师TanjaMerensky拍到极其震撼残忍一幕。
，研究人员近日发现马与人类、黑猩猩有许多相同的面目表情。
即使在雪地行走也无问题，堪称“脚上长有轮子的机械蜘蛛”。
带上骑行智能闪盔，你也可以再现经典。
一直以来，Windows10旗舰机可谓是非常神秘。
最古老的恒星形成于138亿年前宇宙大爆炸之后，天文学家通过观测星光评估恒星年龄。
美国的66号国道不是一条普通的公路，它被称为美国的“母亲之路”。
上月底，一加2代正式发布，售价依旧1999元起。
一个城市的发达，不能只看地上的华丽程度，地下同样重要，所以排水系统的好坏。
红米2A多彩版，看起来很像葫芦娃兄弟，集齐七个可以召唤神龙么。
手机新品牌8848在北京发布了一款由钛合金打造的智能手机，售价9999元。
30年最经典Moto手机：1984年DynaTAC 8000X,30年最经典Moto手机。
开普勒空间望远镜发现首颗位于“宜居带”上最可能相似于地球的系外行星“开普勒-452b”。
据国外的一份最新报告称，现在美国宇航局正在探索返回月球的可能性。
2014年，瑞士研究人员研制的电动赛车Grimsel创下了电动车加速世界纪录。
GoPro最新的HERO4 Session已经被拆了，它下水不再需要防水盒。
Dayone北楼：亚马逊位于西雅图市区的总部由大大小小20多桩办公楼组成。
捕食蜘蛛的沙漠蛛蜂：被蛰之后请你躺下并尖叫
突然出现在西伯利亚北部的神秘巨洞是由气体喷发造成的。
小米投资的生态链公司华米科技今日与李宁公司联合推出智能跑鞋。
近日在上海的中国国际机器人展览会上，出现一个仿照日本首相安倍晋三模样的机器人。
这是历来首次有探测器近距离探索冥王星，科学家称，这是“一生唯一的机会”。
这些萤火虫是新西兰特有的，它们广泛分布在自然洞穴和废弃矿山中。
西伯利亚发现中世纪儿童木乃伊：包裹桦树皮中
微软正在准备Lumia 940和Lumia 940 XL这已经不是什么秘密。
乐Max是乐视由全民定价的旗舰级机型，采用一体化金属机身和无边框ID设计。
他们认为这具遗骸可能属于一名12至13世纪的儿童或青少年。
木卫二海底乌贼机器人：由于木卫二冰壳之下存在海洋。
虚拟现实技术正逐渐从科幻走入现实，并引发一场人机交互的革命。
索尼展台在本届展会上吸引了众多影友的关注，现场最新推出的索尼黑卡RX100IV。
探索氧气起源奥秘：蓝细菌触发地球大氧化事件,在大约24亿年之前。
这辆新一代太阳能车名为 Stella Lux，，虽然仍然只能容纳四个人。
罗塞塔飞船发现67P彗星表面塌陷坑洞,在近日拍摄的一系列高清晰图像中。

不要以为自己站在食物链的高处就可以横行天下了。
谷歌最新推出的垂直街景服务，让人们有机会在家体验攀爬世界级名山的乐趣。
这款顶级跑车全球只限量生产24台，且售价高达230万美元(约合1400万人民币)。
松珀绿三星GalaxyS6edge惊艳来袭，如此新颖的机身配色吸引了不少用户的眼球。
谷歌开发手势操控设备：无需触屏告别按钮
Google Earth迎来十周岁生日。
荣耀7搭载麒麟935八核处理器，拥有3GB运行内存，配备5.2英寸1080P屏幕。
每年的古德伍德速度节都是车迷们的盛宴，各种全新豪车云集，开不了多看两眼都是享受。
F-35闪电II(F-35LightningII)是目前世界上最先进的联合攻击战斗机。
马来西亚药房里售卖一款特色的产科裤，帮助遮盖女人在分娩过程中暴露在外的私密部位。
美国“猎鹰九号”运载火箭在弗罗里达州卡纳维拉尔角发射升空后不久突然爆炸解体。
全长14公里的日本富山湾海岸线会被荧光闪闪的蓝光点亮，既漂亮又壮观。
苹果公司新总部园区将位于加州库柏蒂诺的二号园区（Campus 2）。
丰田旗下的豪华品牌雷克萨斯正在开发一款能够实际使用的悬浮滑板。
现实中的侏罗纪世界：科莫多巨蜥搏斗,意志力的较量,史前场景,战斗结束
翻车鲀为什么喜欢日光浴:调节体温延长捕食时间
相煎何太急：鳄鱼大战吞食同类

甚至地球被吞没了我们都可能不会察觉到。
美国公司研发豪华越野坦克：外形壮观霸气
近期米4i登陆香港，并不排除手机在内地发售的可能。
它的体型要比现代蝙蝠平均大三倍左右，并且使用四肢行走。
3D打印技术近两年飞速发展，甚至连飞机制造领域也能见到它的身影。
未来载人运载火箭更新换代的需求而研制的新一代高可靠、高安全的中型运载火箭。
SpaceX将举办超级高铁设计大赛：修建试运轨道
屏幕被毁，但18k金外壳幸免于难，还能继续充电。
迄今最孤单的超新星：与最近恒星相距100光年
古生物学家挑错《侏罗纪世界》:恐龙其实长羽毛
上月底，有消息称刘强东和奶茶妹妹已经在悉尼大学拍摄了婚纱照。
Oculus Rift虚拟现实眼罩正式发布,在Oculus发布原型产品三年后。
几乎毫无征兆地，索尼今天突然发布了三款高级相机。
金立E8现场实拍图集,金立M5现场实拍图集。
超级拍照智舰金立E8拥有6英寸超清屏，其分辨率达到2560X1440像素的QuadHD级别。
银河系究竟有多重？相当于2100亿个太阳质量
日本机器人刀法惊人：PK胜过知名武士
该匿名人士使用了一款名为Polarr的图片编辑工具，可将普通图片变成唯美无比的照片。
吉萨大金字塔：吉萨大金字塔是古老世纪的7大奇观之一，也是一个考古学奇迹。
vivo用一场布置颇有婚礼风格的场地正式发布了旗下X系列的最新机型——vivoX5Pro。
VIBE X2 Pro图赏。
vivo X5Max S外观与普通的X5Max一致，采用4150mAh大容量电池。
人类大脑将能连接至互联网，届时人类将成为混合物种。
0微小却重要的海洋浮游生物：产生地球一半氧气,微小却重要的海洋浮游生物：产生地球一半氧气
超萌“草泥兔”耳大如鸟翼迅速走红网络。
Magdalena Russocka属于那种擅长捕捉女性独特柔美情态的摄影师。
5月20日，电蟒科技发布了电蟒2 Face&电蟒2 Pro两款产品。
5月份即将结束，在本月多个品牌都有发布其上半年度的旗舰产品。
神奇绿色荧光鲨鱼：识别身份寻找伴侣
nubiaZ9mini采用金属中框搭配镜面机身的设计，正面拥有一块5英寸1080p高清屏幕。
逝世后他将这些珍贵的照片和脑部标本一起捐献给了耶鲁大学。
一加新的OS马上就要发布了，不过一加的邀请函受到了不少人的称赞。
最近，TCL新机频发。
通过电子显微镜来观察Apple Watch，您尝试过吗？
现代人习惯手机不离身，就连吃饭的时候也想回上几条信息。
首款搭载电子水墨屏的双屏手机YOTAPHONE2今日正式在国内发布并开售。
OPPO在10周年之际推出了R7以及R7 Plus两款手机以及手环、自拍杆等产品。
此前传言小米会推出399元手机，官方已经明确告诉大家：没戏。
新浪科技讯北京时间5月20日消息，几十年来，霸王龙一直困扰着科学家。
2015年5月13日vivo正式发布了旗下最新机型——vivoX5Pro。
佳能PowerShot SX710 HS搭载约2030万有效像素CMOS，30倍光学变焦和25mm广角镜头。
色彩亮翻全场 三星S6 edge绿色上手玩.
苹果公司首席执行官蒂姆·库克到访中国传媒大学附属小学，观摩数字化教学课程。
5月12日上午10点，万众期待的1905电影盒在千呼万唤中强势登陆京东。
他将自己的“地球异域之美”拍摄计划描述为地质考证之旅。
今年苹果将跳过iPhone 6s直接发布iPhone 7.
近日，国外一段恶心又惊悚的视频引起了网友的关注。
美私营航天公司成功发射飞船:未来可载人太空游
4月28日上午，华为在全球移动互联网大会的首日发布了荣耀畅玩4C。
该镜头具备防尘防滴溅特性，DDSSM超静音对焦马达，光圈模式开关。
除了P8和P8青春版之外，有一款庞然大物赢得了不少人的注意，即华为P8max。

日本科技媒体RBBToday将索尼Xperia Z3与最新的Xperia Z4进行了对比。
我们身边的“外星生物”：粘菌形态如外星森林。
2015年4月14日，蓄势已久的乐视发布会在北京万事达中心内汇源中心召开了。
这组渲染图不但以3D效果呈现出来，而且渲染的也十分逼真。
“动吧足球”是由动吧体育在微信平台上推出的一个H5应用（微信号：动吧足球）。
近日，诸多国产品牌（尤其是手机品牌）“出海”势头正当劲头。这
上海中环入口处一京东货车大火，伴有爆炸声。
华为P8采用一体化的铝合金机身设计，边角处打磨细致圆润，手感出众。
俄罗斯西伯利亚的一个湖泊内发现一座古城遗址。
联想黄金斗士S8 4G版配备5.5英寸全贴合720P屏幕，双镜面设计。
可通话+轻奢智能手表 华为手环B2上手评。
当然也不排除这一部落有吃死去亲人尸体的习俗。
与她合葬的也许是她的恋人，也可能是殉葬的护卫。
如果说自拍是一种嗜好，那么美图M4就是一部让女人自拍成瘾的自拍神器！
苹果手表容易分散人注意力，并且太过繁琐，让人十分恼火。
德国公司推仿生机器人：蚂蚁、蝴蝶和变色龙,在复杂控制算法的引导下。
罗塞塔探测器揭示67P彗星惊人地貌:肉垂状区域
海信K700系列超薄超窄电视、K690系列。
Withings正式在中国发布旗下Activité和Activité Pop两款智能手表。
并在此基础上对不同物种间产生差异的原因进行了研究。
中心附近最大风力有17级以上。
一位世界知名的气候变化专家警告称，随着全球变暖的加剧。
红米2A就是小米“保证体验的前提下,进一步提高性价比”的作品。
全职妈妈的Instagram超人气奇幻手机摄影
你心目中理想的吸油烟机是怎样的？2013年方太推出前所未见好效果的“风魔方”。
制造出了一种使用“变形翅膀”的飞行机器人。
努比亚团队在北京发布了Z9 Max以及Z9 mini两款手机。
中国首台3D打印概念汽车在海南三亚发布。
介绍了价格合理且性能出众的海信Pure 1平板手机。
在去年一加周年庆上，他们发布了自己的移动电源：一加来电。当时只有白色版。
科学家用地震波绘制地球内部：精确度空前,科学家对地震进行监测。
奥巴马之前曾透露过他对新兴的可佩戴式科技很感兴趣。
山寨Apple Wacth的包装比较普通，采用一个纸皮盒子，上面有一个手表的Logo。
在过去的10年时间内，科学家对宇宙河外星系进行了详细观测。
日本科学家正在研发一种全新的能量传输装置，可从太空中将能量传递到地面上。
三星最新的Galaxy S系列将于4月10日在全球20个国家同步发售。
该技术未来有望用于太空太阳能发电站。
本届MWC大会，华硕携带旗下Zenfone系列、fonepad系列以及MeMO Pad系列产品参展。
惠普在今年的MWC上推出了新品：惠普Pro Slate 8以及一款12.3英寸大尺寸平板电脑。
2014瑞士帕耶纳举行机库内活动。
中兴通讯新款运动相机亮相MWC2015。
LG在此次2015MWC上共带来了四款终端手机，LG Joy是四款新机中配置最低的。
实现更快速、更便捷的每日通勤，为在市中心运营的企业提供帮助。
Liquid Z220是宏碁今年在2015MWC大展上带来的新款手机之一。
全球目前为止最轻薄的10英寸平板Xperia Z4 Tablet。
Jade Z有黑白两色可供选择，有望以199欧元的价格于3月登陆欧洲市场。
中国LED智能照明生产商生迪光携Pulse、Pulse Solo、Boost等四款智能照明产品亮相MWC。
位于美国亚利桑那州图森沙漠的世界最大废弃飞机基地占地2600英亩。
夏普令人惊艳的Aquos Crystal 出升级版了。
飞行器的未来？变形飞机汽车垂直起飞不需跑道。
以情怀之名 Moto X/锤子T1外观对比图解,两种情怀之下又会诞生出怎样的产品？
VEBV3搭载了4.97英寸1080P显示屏，内置2.3GHz骁龙801四核处理器。
宝马公司正在秘密开发一款能穿过车身直接看到车外情况的增强现实眼镜。
云狐酷跑手表是一款为了运动而生的智能手表，售价2580元。
老罗的锤子科技与摩托罗拉（中国）的办公地点都是在北京望京东路1号的摩托罗拉大厦。
低价手机很多人的印象就是做工也非常差，那么，联想乐檬K3是不是在传统印象之列呢？
智能手机已经成为人们彰显个性的重要物件，很多人在购买时都会把外观作为首选因素。
上周这座火山喷发，将火山灰冲至2.5英里(约4023米)高，令人惊叹。
微软在本次发布会上发布Windows 10的同时，还推出了一款虚拟现实设备HoloLens。
酷派大神X7有三个版本，分别为全网通版本、移动及双4G版本。
黑白双色小米Note手机现场实拍,小米公司在北京发布小米Note手机。
它们通过光学技巧使人拥有一条双髻鲨的超立体视觉。
产品将于2015年春在伦敦和圣佛朗西斯科发行。
在本届2015CES展会上，森海塞尔带来了两款Momentum系列无线版耳机新品。
Schlage智能门锁：可用Siri开门,Schlage只需要四节AA电池便可提供续航。
小编带你先行一探这些犹抱琵琶半遮面的企业展台。
魅族MX4 Pro白色版采用了前后纯白设计。
《科学》评选2014年度突破：罗塞塔登陆彗星。
如果你对奇特气候现象感兴趣，那么2014年将令你“大饱眼福”。
飞利浦V989是飞利浦手机面向高端商务精英推出的全球首款双4G折叠旗舰智能手机。
今年11月，亚马逊公司发布了旗下全新家庭语音助理，亚马逊Echo。
苹果在线商店11号上架了国行蜂窝数据(4G)版iPad Air 2及iPad mini 3。
D750采用了碳纤维复合材料+镁合金的机身结构，搭载3.2英寸可翻转液晶屏。
继推出了小黑智能手表之后，Weloop又为我们带来了一款智能手环。
TCL正式发布量子点电视，其色域达到110%，远远超过OLED电视标称的100%色域覆盖率。
盘点网易离职创业高管：除了唐岩，还有他们,丁秀洪。
这款外套不仅时髦，而且配备有太阳能电池板，能给手机充电。
随着三大运营商4G网络覆盖的不断完善，全民4G时代已一步步临近。
,猎户座航天器可搭载4人,第37号航天发射台,猎户座将使用德尔塔-4重型火箭发射。
12月4日，中国华录集团在大连正式推出100寸激光投影电视。
外媒评出的七款年度最受关注四翼无人机。
苹果的Apple Watch以搜索率飙涨400%的惊人表现，位居雅虎搜索榜榜首。
《透视俄罗斯》在此为您介绍便携式“俄罗斯数码产品”。
这家公司再次推出了黄金版iPhone 6。
《时代》25大年度最佳发明：现实版悬浮滑板鞋,“曼加里安”火星飞船。
月球：对于人类来说月球是一个可怕的选择。
11月19日下午魅族发布了全新的魅族MX4Pro，该机采用了5.5英寸显示屏。
生态公交车以人类粪便或废弃食品等产生的甲烷气体为燃料，将大大改善英国的空气质量。
魅族今天发布了MX4 pro，这款手机专为Pro这个称号做了许多实际的提升。
诺基亚安卓平板N1官方图赏,诺基亚安卓平板N1官方图赏
随用随充不是梦,大屏手机给长久停滞发展的电池带来了前所未有的压力。
三星W2015屏幕方面仍旧采用双SuperAMOLED屏设计，尺寸增至3.9英寸。
使用高通骁龙64位8核处理器和1080P屏幕的R5厚度仅有4.85毫米。
将在未来60年中租用Moffett机场。
云狐A8专为高端户外运动爱好者量身打造!
通过使用氢动力技术，它的单片式车身更为轻薄灵巧。
联想手机S90正面采用一块5英寸显示屏，分辨率为1280*720像素。
屏幕和镜头分体式设计 卡西欧Fr-10机身图赏。
联想VIBE X2采用了撞色多层次中框设计，硬件上搭载2.0GHz主频MT6595M八核处理器。
国外网站TheVerge记者在发布会现场拍到的RetinaiMac真机图片.
索尼Z3，HTCButterfly2作为两款以防水特点著称的旗舰机。
2014年10月17日谷歌Nexus9预定发售，该机采用的是8.9英寸的IPS液晶显示器。
HP10Plus平板运行Android4.4.2系统，搭载全志的A31S四核处理器，运行内存2GB。
限量9999套售价2999元 荣耀6至尊版开箱。
配备最耐刮屏幕 蓝宝石版vivo X5开箱。
联想在伦敦和北京同时发布全新的YOGA平板电脑。
联想YOGA Tablet 2 Pro平板采用了更大的13英寸显示屏，屏幕分辨率为QHD级别。
从IUNIU2的全金属机身到如今IUNIU3的2K屏，IUNI的这两款产品并不缺乏卖点。
今天越南网站Fonebox.vn分享了多张下一代iPad Air模型清晰上手图。
自从土豪金配色在手机领域火了之后，它就被尝试到了各种领域上。
雷神G150MG是目前雷神主打的一款笔记本。
iFixit也对5.5英寸的iPhone 6 Plus下手了，接下来让我们来看看iPhone 6的内部构造。
2012年，iPhone 5和iPhone 5s也出现过变形问题。
从iPhone5s开始苹果为iPhone增加了一种新的机身颜色“土豪金”。
富士X100T/X-T1碳晶灰版真机图赏,富士在国内正式发布两款X系列新机。
ThinkPad Yoga 11e系列为2014年7月上市的轻薄二合一商务笔记本。
最新泄露的Windows 9截图浮出水面，我们在这里得以看到未来Windows版本界面的端倪。
LG在中国发布了4K以及OLED的曲面电视，是目前电视的旗舰产品。
华为在上海1933老场坊空中舞台召开了一场主题为“爵士人生”新品发布会。
联想VIBE Z2 Pro是联想VIBE系列的新一代旗舰级产品。
索尼Z3依然采用2.5GHz高通骁龙801四核处理器，整体引进和Z2基本保持一致。
TCL展厅展出包括智能电视、曲面电视、4K超高清电视在内的多种电视产品。
小米和华为在上月纷纷推出了MIUI 6系统和EMUI3.0系统。
这款智能手机采用传统大屏幕全触摸操控设计，拥有一块4.7英寸电容式触摸屏幕。
华为荣耀3C畅玩版正式发布，售价仅为599元。
海鸥公司，发布了最新的数码相机CM9和CK10。
中兴星星1号星钻粉色版近日已于京东商城开卖，售价1399元。
诺基亚Lumia 1520采用6英寸1080P超大屏幕，搭载高通骁龙800四核处理器。
CM9外观采用了海鸥经典的双镜头反光相机样式，一上一下的“双眼”瞬间。
努比亚Z7 Max正面采用一块5.5英寸的CGS夏普定制屏。
三星GALAXY Alpha配备4.7英寸720p屏幕，搭载了三星自家的Exynos 5系列八核处理器。
该车形似轮胎，垂直地面运行，外部装有“弹簧腿”提供牵引力。
黄金斗士S8和么么哒热销之后，联想和TCL通讯分别推出了后续4G产品。
索尼Xperia C3是一款拥有500万像素的前置摄像头的手机。
lephone小4是新晋手机厂商——百立丰日前推出的一款智能手机。
7月下旬，英伟达发布游戏平板Shield Tablet，搭载性能顶尖的Tegra K1处理器。
三星正式在国内发布全新GALAXY Tab S系列平板。
小米4联通3G白色版首次开卖，目前新浪手机已经拿到这款手机。
这架私人飞机可在任何地方着陆和起飞。
在2014年初的MWC2014大会上，三星发布了今年最新旗舰手机三星GALAXY S5。
很多人买平板不看性能，单单只是外形和颜色就能俘获他的心，我们把这类人称之为“外观党”。
最近微软公布将在即将举办的圣地亚哥漫展上送出21台典藏版XboxOne。
环球网小编为大家带来全球首台高端发烧云音响——电蟒云音响评测一篇。
4.7英寸屏山寨iPhone 6实拍：搭安卓系统,Goophone采用4.7英寸屏幕。
外媒今日曝光一组iPhone 6金属后盖高清图片，该后盖还处于制作阶段。
Nubia在北京发布了新款的Z7系列手机，分别为Z7以及迷你版和大屏版。
佳能EF-S10-18mmF4.5-5.6ISSTM镜头是一款佳能最新的超广角镜头。
为进东莞东坑镇冈谷电子厂，她们篡改名字和年龄。
该机外观与此前3G版并无大异，处理器更换为高通MSM8926，增加TD-LTE 4G网络的支持。
华为P7作为国产精品的智能手机，跟苹果最新的iPhone5s进行对比。
vivoXshot延续了vivo一贯的简约时尚设计风格，配备了一块5.2英寸触控屏。
小米路由mini公测版开箱图集,相对带硬盘的小米路由，mini版的外观更轻巧。
此款手机拥有一块5.0英寸的超大触控屏幕，材质为IPS全视角超视网膜高清显示屏。
苹果日本东京流行中心表参道(Omotesando)新开了一家苹果零售商店。
让我们得以在该手机发布之前，一睹其神秘面纱。
索尼移动10 日宣布推出4G LTE 智能手机Xperia Z2a 与Xperia T3。
OPPO今日发布了支持4G网络的多彩新机OPPO N1 mini，售价2699元，将于本周内起售。
根据一组最新曝光的谍照显示，华为Honor 4(有些版本称glory 4)将更加吸引人。
“Pepper”可以分析人的表情和声调，推测出情感。
联想TabA8-50采用，8.0英寸1280×800像素IPSLCD屏幕。
这款机箱以游戏悍将此前一款经典的全塔机箱--太极为设计蓝本。
宏碁推出8英寸平板电脑Iconia Tab 8，分辨率达1920x1200；
今日，“互联网女皇”玛丽·米克尔在美国Code大会上发布了《2014年互联网趋势报告》。
小辣椒青春版的产品上市，相较于之前的几代产品更具性价比。
不过，现如今小米已不单纯是一个手机厂商，其产品线已经拓展到路由器、平板和家电。
我们将这款极具工匠情怀的锤子手机（Smartisan T1）进行了拆解。
微软发布了SurfacePro3全新的平板电脑，其采用12英寸显示屏。
相比前代的10吋版Surface，Surface Pro 3不是单纯的增大了屏幕尺寸到12吋2K级分辨率。
根据去年的路子来看，iPhone 6目前已基本定型，真机也该开始泄漏了。
科技公司的福利项目可谓是推陈出新，其目的就在于让手下的员工感到高兴。
此外华为P7的摄像头为800万+1300万像素组合，其中主镜头为索尼最新堆栈式.
这款数码相机拥有30倍光学变焦和25mm广角，搭载约1610万有效像素CMOS感光元器件。
vivo Xshot延续了vivo一贯的简约时尚设计风格，配备了一块5.2英寸触控屏。
OPPO R1S是上代机型R1的升级版，主打美型与夜拍。
800元的对决 TCL么么哒对比红米Note。
索尼FE70-200/4开箱,为了满足使用A7/A7R全幅微单用户的拍摄需要。
更专业的拍照手机 GALAXY K Zoom抢先看
上周刚刚发布的增强版小米盒子虽然售价399元比老版本贵了100元。
索尼α7S采用高强度镁铝合金材质，机身重量446g。
中国人的创新企业 带你走进海尔公司。
累积出一个小动物。细看这张“薄荷火柴”，一只绿色的火焰正在熊熊燃绕。
配置方面，采用全球首个高通骁龙MSM8928四核处理器。
三星GALAXY Gear 2及Fit图赏。
在经过一年的沉淀，HTC One M8于2014年如期而至。
内置一颗主频为2.3GHz高通骁龙800四核处理器，并内置2GB运行内存+16GB内置存储空间。
航拍不在是土豪的专利，只需一台多轴飞行器，人人都能玩航拍。
智能眼镜预期将呈现势不可挡之势。
土豪金版本 HTC One M8真机图赏。
它与之前的玫瑰金版有些相似，外壳整体呈金黄色，背部分布着方块点状纹路。
未来的汽车拥有收集海量信息的能力，但是亟需强有力的保护措施。
嫦娥三号携带的全景相机拍摄玉兔号月面巡视器。
建筑师文森特-卡勒博(Vincent Callebaut)为中国昆明市设计了一座未来城。
视频重点突出了这款智能机的Micro SD扩容和全新的Blinkfeed功能。
用户可以通过诺基亚商店和第三方应用商店下载安装Android应用。
采用铝+橡胶材质的机身，外壳可承受5.9英尺的高度下降到坚硬的混凝土还保证无损。
近日公布了2014年有望实现的十项影响人类未来的前沿技术。
三星智能手机专用游戏手柄GamePad已经正式在韩国本土开售。
此外，在此次MWC展会上，宏碁还展出了多款平板电脑。
HUAWEI E5786 内置了 3000mAh 电池，官方标称续航可以达到 10 小时。
华为展出全球首款支持LTE Cat6的移动热点E5786，其最高下行速率可达300Mbps。
大块头有内涵 巨型安卓机器人玩偶图赏。
各项业界第一的称号频频易主，而就在本周三，金立发布了全新旗舰机金立ELIFE S5.5。
如果你之前那几款老爷机你都不认识，那也不能怪你资历浅。
顶配版Mac Pro售价高达9599美元（国内售价为70000元人民币左右）。
几张疑似iPhone 6的真机谍照在网上曝光。
其配备了一款5英寸960*540分辨率的屏幕，支持BoomSound立体声双前置扬声器。
运动员在冰雪世界中大展拳脚，赛场上层出不穷的高科技元素也令人应接不暇
拆解Macintosh 128K编号为M0001，非常具备收藏价值。
在2014年中，PC游戏将会不断发展。
OPPO R833t除了作为一台千元入门4核Color OS手机。
科学家通过跟踪元素的形成和分布来推演银河系的演化史。
2K屏幕+指纹识别 vivo Xplay3S开箱图集。
今天给大家带来的这款是深蓝色的OPPO N1。
5999元国产最贵手机 金立天鉴W808图赏。
Lumia 929已经几乎被确定是确实存在了的，但官方始终未有要发布的意思。
配置规格方面，使用6.1英寸720P分辨率的显示屏，高通骁龙400 MSM8928处理器。
精中求变 ThinkPad T440简评。
这是Parrot公司为其旗下的Flower Power无线种植监控设备所特意准备的。
有罗技的Powershell和 Moga的 Ace Power这两家款专为iOS设备设计的游戏手柄。
整合了今年最具看点的十大科技产品，就让我们来一睹为快吧!
想必大家都不知道，目前机器人已经发展到了一个非常令人惊讶的地步。
运行稳定、品质过硬、安全可靠、贴心服务是东芝Tecra高端系列机型的一贯特点。
我们对于这款游戏使用的是1360*768分辨率，关闭垂直同步，把画面质量调节至低档。
TD-LTE版三星Note 3及S4真机实拍。
2K屏幕+指纹识别 vivo Xplay 3S现场体验。
设计公司Setsolution为我们带来了iPhone Air和iPhone 6的概念作品。
以下就为您介绍将要在2014年发行的14款游戏大作。
三星8公斤超薄洗衣机体验。
《时代》评2013年最佳太空照片。
2013年12月4日，工信部正式发放4G牌照，至此我国通信进入新的阶段。
这款产品目前还未在国内市场销售，网上的信息也并不多。
硬件升级外观变化不大 港行4G版（Cellular 版）iPad mini 2开箱。
中兴通讯旗下高端手机子品牌nubia(努比亚)今日在京发布nubia Z5S以及nubia Z5S mini。
海信智能电视全面体验,海信智能电视全面体验。
iPhone玻璃外壳做成的钟表,用12个iPhone玻璃外壳做成的钟表。
有关摩托罗拉新近推出的中低端智能手机Moto G的上手评测体验。
海信智能电视K680是2013年最新推出的4K超清分辨率液晶电视。
科技行业是一个人才辈出的地方，很多名人都诞生于此。
苹果2008年首次将Air品牌策划引入其超薄便携电脑生产线。
同时将限量提供专属皮质相机肩带与经典机械快门线。
硬件方面，Nexus 5采用了高通骁龙800四核处理器，主频达到了2.3GHz。
谷歌Nexus 5真机上手图集。
照片中不常见的事物和景象，将会带人们进入一个精彩纷呈的异世界。
为我们整理出了“人类近代史上13个最令人啼笑皆非的另类发明”。
除了苹果手机本身，还有九大伴生产品和现象值得我们注意。
任天堂Wii的灵感可能来自1989年问世的Mattel Power Glove。
苹果零售店，除了iPad、iPhone、Mac等苹果产品和配件外，智能外设的比例也越来越高。
小米3搭载了2.3GHz骁龙800处理器，采用5英寸1080p显示屏。
和Lumia 1520一样，诺基亚Lumia 1320同样采用了6英寸的IPS大屏。
iPad Air及视网膜屏iPad mini现场图评。
LG G2采用了目前性能顶尖的四核2.26GHz的骁龙800处理器。
HTC One Max外观设计与HTC One相似，背部摄像头下方还留了一个“窗口”用以指纹识别。
4G高速网络在今年势必会成埃落定，显然明年我们将迎来4G高速网络的浪潮。
华硕推首款Bay Trail平板,华硕推首款Bay Trail平板
八款热门平板，款款都极具特色，堪称iPad 4的最强敌。
八款热门平板，款款都极具特色，堪称iPad 4的最强敌。
群挑iPad 4 那些极具特色平板电脑图赏。
联想VIBE X图赏。
HTC One Max外观设计与HTC One相似，背部摄像头下还留了一个小“窗口”用以指纹识别。
作为Z10的继任者，黑莓Z30装备了最新的Blackberry 10.2系统。
阿尔卡特One Touch Fierce采用4.5英寸qHD（540x960像素）级显示屏。
酷派大观4延续了该系列一贯的简约大气风格，配备5.9英寸1080p屏幕。
索尼A7R新全幅微单现场图赏 单机售13580元。
浪游记之中兴NBA美国之旅,丰田中心，麦迪35秒13分诞生之地。
TCL 6英寸1080p四核新机Y910实拍。
盘点十大土豪金手机：不是只有苹果热爱土豪金。
从外观上看来，索尼Xperia Z1f SO-02F是索尼Xperia Z1的缩小版。
苹果iPhone 5c图赏。
作为尼康D600的升级版本，尼康全幅单反D610即将推出。
据全球技术转移大会英国馆的承办单位CENTI GROUP(中欧科技创新网络）创始人、董事长宰承峰介绍，英国馆为这次大会带来了在科技领域活跃度最高三家机构分别是Global Tech Advocates 全球科技倡导小组，techUK 英国科技协会，Institute of AI 英国人工智能研究所
过去5年，全社会研发经费支出从1.42万亿元增长到2.21万亿元10月21日，科技部部长王志刚在国新办新闻发布会上表示，“十三五”期间，我国把基础研究和底层技术研发作为科技创新的关键突破口，促进基础研究、应用基础研究和技术创新一体化部署和全链条实施
清洁能源竞争力稳步提升 据预测，“十四五”时期，随着技术进步，陆上风电和光伏发电将实现全面平价 走进位于陕西西安市的隆基乐叶太阳能电池工厂，高标准的洁净车间内，一片片边长166毫米、厚度仅170微米的银色单晶硅片，通过制绒、扩散、刻蚀、镀膜等工序后，成为墨蓝色的太阳能电池片
科技创新为产业优化升级注入了新动能，特别是5G、工业互联网、人工智能等新一代信息技术与传统产业深度融合，迸发出新的火花
《金融时报》 曾获英特尔和其他私募机构投资的网络安全企业迈克菲（McAfee），在本周上市时有可能获得最多8.14亿美元募资
“十三五”时期，我国加快发展新能源和可再生能源，能源消费结构不断优化，能源绿色低碳转型深入推进，清洁能源消费比重持续提高，可再生能源装机快速增长
随着度电成本的快速下降，光伏正成为全球能源转型的主要选择之一。近日，国内光伏组件龙头晶科能源控股有限公司受邀出席由全球气候组织与联合国、纽约市共同举办的纽约气候周大会并发表主旨演讲。晶科能源控股有限公司副总裁钱晶在会上表示：“能源是重启经济的CPU，而以光伏为代表的可再生能源已成为最具竞争力的能源。
淘宝店卖山货，公益直播为贫困县带货增收，带领当地贫困户就业致富，以薇娅、赵海伶和付凡平为代表的“脱贫带头人”和阿里商业生态一起，已经成为乡村脱贫致富的关键力量之一
此合作案结合了Insilico Medicine特有的AI加速新药研发技术与大正制药在药物的研发特长，望能使更多人享受健康的高龄生活
今年以来，支付宝加强了商家进货平台的引流及营销，通过“周三进货日”等活动，与1688一起将优选的产品引入支付宝货源市场，结合大数据分析，不断给小店推选热卖产品，规模化销量推动了上游制造业的反向定制生产，成为销售增长新渠道
工信部每年都会选出能效水平领先、核心技术力强、社会认可度高的产品并授予“能效之星”称号，借此倡导行业节能高效发展，而海信多款产品的入选也足以印证其强大的实力
除此之外，舒肤佳还携手品牌大使袁姗姗亮相京东秒杀直播间，实现线上线下联动，全面为健康充电，守护更多家庭的健康
近日科技日报记者从北京交通大学获悉，该校科研人员自主研发的地面式超级电容/电池混合储能装置，已在北京地铁八通线梨园站进行挂网试验
在直播电商的浪潮下，公信诚丰将持续优化产品体验，丰富产品功能，为商户与用户提供更加优质和贴心的产品和服务
随着微信、支付宝等移动支付也来越来越受欢迎，现金使用率也在降低，其中最为直接的一个代表，就是ATM机数量锐减
数字孪生是指物理空间中的对象在虚拟空间中的数字模型，该模型通过传感器随时获取真实物体的数据，并随之一起演变、成熟甚至衰老
旧金山2020年9月28日 /美通社/ -- 在供应链中实现自动化人类决策的全球领先B2B SaaS公司Locus今天宣布，与可实现各品牌全渠道商务和供应链管理的全球SaaS软件公司Vinculum建立合作关系
工博会上，拥有百年历史的德国工业粘合巨头汉高乐泰与京东工业品签署战略协议，双方将从渠道打通、服务体系共建方面展开深入合作，并聚焦石化、水泥、煤炭三大专业场景打造解决方案
据悉,此次由抖音打造的电商达人带货活动“主播带货总动员”,覆盖美妆、服饰鞋包、美食生鲜、家居生活、图书教育、珠宝首饰等七大品类,以低门槛参与机会、热门资源位、海量曝光资源、流量奖励等丰厚奖励扶持力度,吸引到不同类型的达人和商家参与,更有曹颖等名人重磅加盟
中国科学院副院长、中国科学院大学校长李树深说：“中科院哲学所将以哲学家和科学家共同关切的重大问题为研究导向，致力于探讨现代科学的哲学基础和当代科技前沿中的哲学问题，以及与科技发展密切关联的价值、文化和制度问题
此次文旅部新规仅限于对在线旅游平台的大数据“杀熟”予以规范制约，其他行业相关主管部门也应引以为鉴，通过完善相关法律规制，全方位保护消费者权益 10月1日起，文旅部制定的《在线旅游经营服务管理暂行规定》将正式施行，其中明确规定，滥用大数据分析等技术手段对旅游者消费记录、旅游偏好等设置不公平交易条件的行为将被禁止
倍耐力P5 Touring产品海报Ice Zero FR，严寒条件下驾驶的理想选择为了迎合国内中小型车、豪华轿车和SUV保有量的日益增长，以及电子商务所驱动的新兴消费模式，倍耐力选择京东平台首发冬季胎产品Ice Zero FR ，以期能够将“气温低于7摄氏度时，需更换冬季轮胎”的概念直达消费者，并满足消费者在冬季低温严寒和冰雪路面条件下安全出行的需求

9月19日，在2020数字经济大会“数智产业创新应用论坛”的对话环节，专家、企业家将话题聚焦在如何加快推进产业数字化、网络化、智能化转型，推动我国数字经济向纵深方向发展等方面
近年来，新一代信息技术快速发展，信息化与经济社会广泛、深度融合，数字化已成为各行各业转型提升的重要方向，政府治理领域亦是如此
“十四五”时期，在人工智能、大数据分析、云计算、物联网、先进机器人等数字技术的支撑下，数字经济将继续快速发展、全面发力，新型数字消费、数字生产、制造业服务业数字化融合、数字化网链、数字化产业生态、数字化资源配置等都将有显著提升。
陆杰华表示，帮助老年人更好适应移动互联网时代的生活，除了在技术开发中更加注重其需求和习惯外，在公共政策制定和公共服务方面，对无法使用智能手机的老年人提供多元选择和替代方案
在济南，滴滴智慧交通联合生态合作伙伴，为济南市公安局交通警察支队搭建了完备的"济南交通大脑"，协助交管部门优化城市管理，改善市民出行体验
绿云智慧住 做城市大脑的“服务前台”绿云是中国旅游酒店行业的技术领导品牌，自2010年成立以来，一直致力于专业酒店业信息化平台研发、服务和运行
大数据产业迎来新机遇 在廊坊经济技术开发区，润泽国际信息港、中国联通华北基地、华为云数据中心等大数据企业毗邻而居，集云存储、云计算、云服务等于一体的大数据产业集群加速崛起
豪泽在公开信中表示，作为ARM的创始人之一，非常关注ARM出售给英伟达这桩交易，这封信是他在剑桥的同事和英国的金融和电子产业的人共同签署的
为持续赋能各领域广告主和达人，近日快接单围绕撮合能力的提升进行产品升级，对达人筛选、达人推荐、达人建联等功能进行优化升级，大幅提升广告主与达人沟通效率
本报讯记者李治国从圆通速递有限公司获悉：圆通与阿里巴巴集团达成新一轮战略合作，双方将共同推进包括快递物流、航空货运、国际网络及供应链、信息技术等在内的协同合作，共同增强双方的客户服务能力及全球化综合服务能力。此举同时意味着，双方长达10余年的合作将进一步加深。15年前，得益于淘宝平台与圆通的合作，网购开始进入“包邮时代”。此后，阿里多次增持圆通股份。
本报北京9月14日电（记者杜海涛）吉林工学木业有限公司业务员班文玲近日在网上向长春海关所属临江海关申报了一份原产地证书的待审签信息，不到一小时，就完成了证书的审核制证。今年，临江海关已为企业签发457份出口货物原产地证书，货值11522万元，有关企业可通过这些原产地证书享受国外关税优惠约576.1万元。原产地证书是出口货物享受国外关税减免和其他优惠待遇的重要凭证。
9月11日上午，中国（绵阳）科技城建设新闻发布会在北京梅地亚中心顺利召开。
“市政府牵头组建了涵盖龙头企业、配套企业、高校、科研院所及金融机构在内的‘高端重型装备制造产业联盟’，引进10余家外地装备制造企业
在推动智能化、信息化应用加快普及的同时，要为老年人提供更多符合其特点、满足其需求的产品和服务，这需要企业、家庭和社会共同努力 前不久，有媒体报道称，某市一位老人乘公交车时因没有智能手机无法扫健康码而被司机拒载，此事引起人们关注
9月8日，中国发起《全球数据安全倡议》，提出全球数字治理应遵循的“秉持多边主义、兼顾安全发展、坚守公平正义”三原则，为全球性问题提供解决方案，体现了大国担当，符合国际社会共同期待
微医董事长廖杰远指出，数字健康平台已成为医疗卫生系统应对公共卫生事件时的必要补充，据介绍，微医疫情期间上线的"新冠肺炎实时救助平台"吸纳了超过6.8万名医生上线义诊，高峰时一天完成了28万人次的线上服务
The New Rolls-Royce Ghost新车是有史以来技术上最为先进的劳斯莱斯车型继承名门劳斯莱斯116年历史中最为成功的产品反映“后奢华”设计理念，拒绝以肤浅的方式展现财富依托坚固的铝制劳斯莱斯车身结构全轮驱动和全轮转向，打造前所未有的平衡和稳步前行采用全球首款Planar悬挂系统，大大提升敏捷性和轻松驾驭水平配备标志性的6.75升双涡轮V12引擎，最大马力为571匹，峰值扭矩则为850牛米车门现在以电动形式开启和关闭，方便进出内饰部件根据特定的共振频率进行调谐，打造宁静的感觉利用下方车灯照亮的Pantheon格栅，能够以不太显眼的方式展现劳斯莱斯标志首次推出发光的仪表板，这个仪表板上面搭载古思特铭牌，由850多颗星星围绕
会上，360城市安全集团副总裁、360视觉科技总经理邱召强发表了《360以安全为基础的AI技术与应用》的演讲，阐述了在数字化时代到来之际，360综合安全能力如何融入至人工智能领域，并如何以安全为核心打造出业界最安全的人脸识别智能硬件、软件平台及行业应用解决方案
处理好辩证关系 推进法治化进程 无论是对挖泥船以采取公告的形式予以临时出口管制，还是通过调整禁止出口限制出口技术目录实施的系统性出口管制，都是有关部门依法实施行政行为，所援引的法规有《中华人民共和国对外贸易法》《中华人民共和国海关法》和《中华人民共和国技术进出口管理条例》等，出口管制的具体内容都是在征求相关部门、行业协会、业界学界和社会公众意见基础上拟定的，充分考虑相关措施可能带来的影响
在中国动力工程学会近日组织的“燃煤电厂细颗粒物团聚强化除尘协同脱硫废水零排放”科技成果鉴定会上，中国工程院院士、清华大学教授岳光溪认为：“该技术的应用没有增加新的污染源问题，是一种比较简约、低成本的降低电厂PM2.5排放的技术，而且达到了脱硫废水治理效果
机酒自由行也成为不少游客选择，根据携程数据，在海南、四川、云南等热门目的地，国庆自由行产品预订环比9月同期增长100%以上
本报北京9月2日电（赵婀娜、柯溢能、吴雅兰）浙江大学联合之江实验室9月1日在杭州发布一款包含1.2亿脉冲神经元、近千亿神经突触的类脑计算机。该计算机使用了792颗由浙江大学研制的达尔文2代类脑芯片，神经元数量规模相当于小鼠大脑。据介绍，类脑计算是用硬件及软件模拟大脑神经网络的结构与运行机制，构造一种全新的人工智能系统。本次成果是将792颗我国自主产权的达尔文2代类脑计算芯片集成在3台1.
美国和英语西方国家是SCI和影响因子最大的获利者，尤其是美英两国——两国SCI期刊合计5000余份，超过全球一半，学术出版巨头更是坐拥市场暴利，竞争力在全球范围遥遥领先
在新变革中构筑新优势 中国信通院院长刘多表示，经过三年起步期发展，我国工业互联网产业发展环境持续优化，基础设施加速推进，融合应用走深向实，产业规模持续增长，对经济社会的发展带动效应显著增强，形成了战略引擎、规划指导、政策支持、技术创新、产业推进良性互动的局面
黄颖强调，乐享系列拥有12通道可调通道数、自动聚焦、频率压缩、超级瞬噪衰减等技术，使得助听器中传出的声音音质更好，清晰度更好
上海2020年9月2日 /美通社/ -- 全球最广泛的听力解决方案供应商瑞士索诺瓦集团旗下优利康（https://unitron.cn/）在中国推出乐享系列智能助听器
同时，京东图书同步公布了12个超级榜单，涉及纸质书、电子书、有声内容、作者、出版机构、商家店铺以及自营店铺等
Glovo是一家总部位于巴塞罗那的初创公司，也是欧洲、拉美和非洲增长最快的快递公司之一
“要持续推动工业互联网基础设施建设，夯实网络基础，健全标识解析体系，增强平台发展硬实力，提升安全保障能力
而无线充电相比有线充电对设备硬件性能要求更高，由于充电方式不同，其充电器和接收器都需要重新设计
不久前，一家全球知名的新能源汽车公司将超过40,000平方米的区域配送中心（RDC）落户在上海的普洛斯临港奉贤物流园，以快速响应市场的需求，向其位于上海的工厂及时配送用于生产的零部件
再生原料卖不出去，回收的PET瓶在仓库里越堆越多，日本废塑料循环再利用体系正陷入危机
君智谢伟山：把握心智向上而生8月29日，君智战略咨询董事长谢伟山在2020亚布力中国企业家论坛夏季高峰会《中国商业心灵》分论坛上结合企业"向上而生"的主题，分享了君智5年协助5家企业突破百亿的战略实践
如今，航海技术飞速发展，与冰岛开展跨洋贸易并不是件难事，世界各地的甜味都可以在冰岛买到，但是冰岛人最中意的，还是那甜蜜中掺杂着一丝咸涩的甘草香
现在，空调增量市场渐趋饱和，存量市场地位更显重要，再以低价求规模效应与市场份额将不是长久之计，行业竞争必须由量及质，立足研发，提升产品溢价
重庆市及沙坪坝区政府领导、融创文旅集团副总裁兼商业事业部总经理张媛、腾讯电竞王者荣耀KPL联盟秘书长黄承、QG电子竞技俱乐部CEO韩鹏良携QG战队成员、国家创新与发展战略研究会副会长郝叶力，以及多家合作伙伴代表、主流媒体等出席了活动，一同见证了一场文旅融合电竞的行业盛事
对此，中国造纸学会理事长曹振雷指出，本次沙龙体现了造纸行业企业响应国家号召，扎实推进塑料污染治理工作的要求，将凝聚各方力量，聚焦可降解塑料、纸质包装等绿色包装解决方案的最新趋势，交流探讨相关实践经验和亟需解决的关键技术瓶颈问题，助力造纸、塑料等包装相关产业绿色高质量发展
”北京大学市场与网络经济研究中心研究员陈永伟进一步阐释，从服务供应方来看，平台企业已投入大量成本，优化迭代软件，大幅改善使用体验，也会提升人们对在线办公的接受度
短短几十天，A站的视频码率技术竟然又实现了一次质的飞跃，观看体验和画面效果还在持续提升，也难怪粉丝们感叹："我们的A站真有牌面
“我总对学生们说：你们来这里做研究，不光要解决科学问题，每天还要花点时间想想：我做的课题能够对肺疾病的治疗有什么促进
作为物联网时代全球第一生态品牌，从智慧家电到智慧家庭全场景的定制服务，海尔智家正在立足于为用户定制美好生活，加速实现"场景替代产品，生态覆盖行业"，让用户看到更多智慧家庭的可能性
此外，Cabify之所以能在西班牙率先崛起，与充分聘用当地人才密不可分，公司在一个被技术和创新改造的交通行业中创造了高价值的工作岗位
同时，佳能与好未来旗下“题拍拍”APP合作，针对不同年龄段孩子的学习内容，包括常用文档、证件、照片，学习资料等，开发了一键直印的家庭教育打印解决方案，进一步丰富了文印产品在家庭教育应用场景
这个商业模式和产业链条已经成为操纵社交媒体的黑手，刺激盗窃个人信息的网络黑产，助长网络空间暴力的生成
此次发布的全球首个确定性广域网创新试验成果，依托未来网络试验设施和长三角综合试验环境，构建了覆盖北京、南京、上海、郑州、武汉、合肥等13个核心节点的大规模测试环境，该创新试验实现全球首个跨2000公里以上传输距离、100微秒级的时延抖动控制
像大多数中小跨境商家一样，他们共同的解决方案来自阿里巴巴控股的菜鸟网络科技有限公司——依托菜鸟的中心仓、跨境仓，从海外提货、清关、境内配送，商家得以“一键”完成进口，覆盖的境内电商平台已超过20个
小米官方公布数据：雷军直播带货首秀销售金额为2.1亿元，累计观看人数达5053万，创抖音直播带货双纪录。
全球科学研究进入大科学时代，许多科学问题的范围、规模和复杂性不断扩大，远远超出单一国家的能力，国际大科学合作成为一种必然 日前，国际热核聚变实验堆（ITER）计划重大工程安装启动仪式举行，标志着该项目由此前成员国制造零部件的建设阶段，正式转换到装置组装阶段
本报电 近日，山东首份被智能审单规则审核通过的自贸协定原产地证书在青岛发出，标志着青岛原产地证书审核迈入“智能化”时代
”时隔大半年后重游澳门，上午珠海游客龚小姐一过拱北口岸过关，就直奔官也街上的百年老店晃记饼家，买了杏仁饼、鸡仔饼、肉切酥
中国工程院院士杨华勇介绍，纯硬岩微型盾构机价格低、操作简单、可控性高，把破岩所需多项功能微缩集成，小型化优势明显
”南明区市场监督管理局食品安全科副科长郭雷介绍，小吃街管理方每天随机抽检，社区不定期巡查，监管方则随机拍照，这些都会形成记录，上传至平台系统，各方共享数据
此次改革与年初教育部、科技部印发的《关于规范高等学校SCI论文相关指标使用树立正确评价导向的若干意见》遥相呼应，意在破除片面、过度使用SCI论文相关指标，鼓励定性与定量相结合的综合评价方式，提出建立科学的评价体系，这为高等学校未来的学术文化建设指明了方向
”北京工商大学法学院教授吕来明认为，与其他个人信息比较，生物信息具有唯一性和终身不变性，人脸识别等通过生物识别技术收集的信息一旦被泄露，受害人无法通过更改信息加以防控和补救
2020年1月——6月的2.0时期，这一阶段的门槛已逐步放开，月流水大于100万的公会均可入驻，这一时期快手直播已经达到了快手大盘20%的水平
表里如一的标杆品质，是越级体验的基础荣耀智慧屏X1是基于大屏五大标准推出的标杆产品，其领先行业的体验离不开表里如一的标杆品质，不管是用料还是做工，都用远高于行业的标准要求自己，始终以消费者为中心，围绕消费者极致体验来定义品质标准
要坚持问题导向和需求导向，围绕最紧迫、最关键、最核心的数字领域前沿技术，集中政企研各方资源，完善开放式协同创新和联合攻关机制，健全原创技术和关键核心技术相互支撑、融合发展的创新体系，实现从点及面的技术突破，夯实数字经济的底层技术基础
”“世界美食旅游市场”创始人埃里克-沃尔夫(Erik Wolf)表示：“食品和饮料旅游业从来没有像现在这样更容易联系和开展业务
尚德机构的班主任嘉宾老师最近正处于忙碌状态，原定于4月举行的2020上半年全国高等教育自学考试因受疫情影响延期至8月，他和同事们正助力学员做好最后的冲刺
作为江西省“数字政府”建设的重要成果，“赣服通”政务服务平台3.0版及其App于今年7月上线后，越来越多服务在云端实现了“无证办理”，更多涉企政策兑现通过云端打通了“最后一公里”
2.科技创新治理必须维护国家安全、保障高质量发展、满足美好生活需要  应对这些趋势，一要未雨绸缪，做好较长时间技术和装备引进、核心零部件和原材料采购、科研合作和人员学术交流受阻的思想准备和工作准备，在一些极端重要的前沿基础和关键核心领域，进行前瞻性部署，发挥“新型举国体制”集中突破的优势，着力解决“卡脖子”问题
近日，不少“盒区房”的用户发现平时需要排队两小时以上的长沙、武汉爆火的两大“网红”小龙虾文和友、肥肥虾庄在盒马最快30分钟就可以吃到了
岗位需求多元、薪资水平较高、工作方式灵活本报北京7月28日电 （记者韩鑫）28日，中国信息通信研究院与数字中国产业发展联盟等联合发布《中国数字经济就业发展研究报告》（以下简称《报告》）
在王元卓的三年计划和十年计划里，他仍然要做科普，尽管他只能在哄孩子睡觉之后，和出差的火车、飞机上抽出时间
7月27日，知名科普创作人李永乐在最新一期视频中宣布，与西瓜视频达成独家深度合作，将携手深耕知识科普领域
沿着这个潜力深入挖掘，重点实验室以植物资源为基础研究，开展国际前沿生物质精炼技术研发，产出了一批重大标志性成果，建立起全球领先的生物质技术体系，包括生物质乙醇、生物质汽油、木糖醇、绿色造纸等生物基产品方面的清洁生产技术研发，以及实现植物资源高效高值利用
本报玉林7月26日电 （记者庞革平）70万吨锂电新能源材料一体化产业基地项目（一期）近日在广西玉林市博白县白平产业园开工
来自飞书官网的信息显示，去年在一次偶然沟通中，小米被飞书打通日常办公场景的产品能力，和追求极致效率的设计理念所吸引，发现其能很好地解决公司协作管理问题
本报北京7月22日讯 记者乔金亮报道：农业农村部今天举行农业种质资源保护与利用工作视频会，农业农村部副部长张桃林介绍，第三次农作物种质资源普查与收集行动正在全国全面实施
由中央广播电视总台牵头承担的“5G+4K/8K超高清制播示范平台”项目启动会22日在北京举行，中央广播电视总台和中国移动、华为、广电总局规划院、广东省超高清视频创新中心、北京数码视讯公司等项目建设单位相关部门的负责人参加
7月21日下午，海信视像科技总裁于芝涛在微博上发布一张带有显示器的图片，并配文“找亮点”，随后海信官微转发此条微博
滴滴公众评议会第13期关于“网约车10大不文明行为”的投票结果出炉，累计收到4533条用户留言和178216次投票，酒后滋事和车内异味分别以63989票、55923票占据乘客、司机不文明行为的最高票
清华大学软件学院院长王建民说：“我国制造业门类齐全、体系完备、发展迅速，工业大数据数量多，应用场景丰富，企业敢于拥抱新技术
”万国数据董事长兼首席执行官黄伟建议，东部地区的数据中心应加强与人口、高新技术产业、资金、企业总部等优势资源融合，充分满足信息技术应用水平及IT服务质量的更高需求，并依据不同的需求，兼顾超大规模数据中心和边缘数据中心建设，从而对当地产业发展提供更充足、有效的支撑
又如，售后服务差、过度分享对用户造成滋扰等，也饱受诟病，一些社交电商甚至通过拉人头发展下线，收取人头费，与传销行为相似，目前有多家平台因此受到行政主管部门处罚
报告指出，2019年亚洲产生的电子废弃物数量最多，约为2490万吨，其次是美洲（1310万吨）和欧洲（1200万吨），非洲和大洋洲分别产生了290万吨和70万吨
弗朗斯表示，Ahold Delhaize的目标是通过创新商品搭配和销售规划，为客户提供更好的实体店和网店购物体验，同时公司进行价值投资和增加新店，提高其在当地社区的关联性
据了解，7月3日高分辨率多模综合成像卫星发射当天，中国遥感卫星地面站密云站于22点07分至22点16分按计划成功跟踪、接收到高分多模卫星首轨下行数据
朱光亚认真考察了多处位置后告诉孩子们，将蚊香放在房屋门外、竹门帘前的犄角处是最佳方案
本报北京7月6日电 （记者韩鑫）记者近日从工信部获悉：今年1—5月份，我国软件和信息技术服务业复工复产成效明显，软件业务收入增速由负转正，完成业务收入27999亿元，同比增长4.2%，较前4月提高4.3个百分点
阿卜杜拉在代表公司与沙特阿拉伯政府签署的一份“2030年愿景”中明确提到：“将通过充分挖掘沙特人民的潜力，发挥网约车司机等自由职业的优势，最终实现地区经济的繁荣
新型基础设施是新发展和高质量发展的基础支撑，是新型城镇化、新型工业化、信息化、农业现代化同步发展的基石。
因而，我们主张“价值驱动，精准触发行业引擎”，提出“精准云网综合解决方案”，以“分布式精准云”和“确定性精准网”来实现云随需生、网随云动，以“全局协同”、“极简维护”和“端到端内生安全”提供全面保障
京东相关负责人表示，作为京东技术、生态、资源对外赋能的主要窗口，京东智联云利用数字技术，积极推动华宁陶瓷文化产业加快数字化、网络化发展，通过落地京东（玉溪）数字经济产业园，助力玉溪特产打开营销新路，让更多的玉溪特色产品走出去，擦亮“云南华宁国际陶都”的城市名片
网民“孙之升”表示，“直播带货”产业链条非常复杂，信息不对称，网络主播、内容发布平台、产品供应企业等相关参与者均缺乏明确的管理标准和监管机制
约在3个月前，她所在学院和这一传媒公司合作培养电商直播达人，周晗很快报了名，“现在电商直播带货这么火，机会来了，就要抓住”
在企业面临大规模设计时，Canva企业版既能让企业实现高效运营，降低企业设计成本，也能保证品牌视觉的统一性
基于此，广州聚焦建设区块链发展先行示范区，重点围绕智能装备、生物医药及高端医疗器械、先进高分子材料、区块链、定制家居等建设7个先进制造业集群
6月18日，总部位于瑞典的全球雇主权威机构优兴咨询（Universum）公布“2020年中国学生心中最具吸引力雇主Top20”中国区数据
作为印度即时通讯应用领域的知名公司，米塔尔不仅满足于Hike Messenger即时通讯业务，还希望将其发展成为一个一站式服务平台，满足消费者的一切需求
人民日报新媒体日前推出“为鄂下单”系列公益直播带货活动，在4个小时的直播中，卤鸭脖、小龙虾、品牌汽车等46款单品全部秒光，单场引导成交金额超过2亿元
《经济参考报》记者获悉，除线上电商补贴外，多地正在放大招出台刺激政策，培育壮大电商网购、在线服务等“互联网+”消费
融合密码技术后，视联网能够兼顾网络防护和信息泄露两个维度的安全问题，安全能力可概括为“网络抗摧毁、配置防篡改、控制权可控、信息不泄露”四个方面
除去年双十一推出的美妆、数码等品类“小蓝星推荐榜单”外，今年618知乎发起的年中购物系列活动，邀请各领域专业用户分享更具观感与指导性的选购知识，辅助消费者理性购买好物
本报河内电记者赵青报道：近日，越南公布了《至2025年国家数字化转型计划及2030年发展方向》。这一计划的双重目标是在发展数字政府、数字经济、数字社会的同时，形成具有全球竞争力的数字技术企业。该计划提出，至2025年，数字经济达到越南GDP的20%，在各行业和领域中至少占10%。信息化发展指数和全球网络安全指数排名世界前50位，全球创新指数排名前35位。
依托5G、AI、大数据、云计算、区块链等现代信息技术，在线经济驱动“数字经济”“内容经济”“非接触经济”快速发展，制造、零售、办公、文化、旅游、娱乐等领域加快“云转型”，无人工厂、直播零售、远程办公、云端医疗、在线教育、智慧旅游等新业态、新模式层出不穷，无接触配送、自助服务、机器人服务员等各项人工智能技术不断营造新的智能消费场景，在线经济为智慧商业提供了更广阔的空间，将以新技术赋能孵化出更多新业态、新模式
国际中文教育事业是助力国家治理和人类命运共同体建构的重要部分，其经过几十年发展成绩斐然，但是目前也存在着研究定位细碎化、顶层设计薄弱等困境
北森核心人力管理平台近期推出连锁行业解决方案，可从标准化管理体系落地，到区域级门店运营，最后到赋能门店参与实际管理三个角度，依靠北森招聘、极速入职、假勤、电子合同、员工自助服务、智慧决策等多个系统，共同解决连锁行业人力资源管理难题
达达集团日前正式在纳斯达克挂牌上市，发行价16美元，发行规模由此前公布的1650万股ADS（美国存托凭证）增发至2000万股ADS，每ADS代表四股普通股
在加快传统交通基础设施建设的同时，交通运输部明确发挥交通运输点多、线长、面广的优势和特点，推动交通运输“上下游、左右向”产业融合联动，提升新技术、新业态、新模式行业应用和发展水平，为新消费提供支撑
全新CTX系列是一种结构紧凑且独特的解决方案，涵盖了系统中的多种应用，由此减少了材料需求，并提供多种性能优势：额定功率相较其他解决方案提升5倍，可高达5w 频率额定值范围为直流电至64GHz，具备最佳的宽带性能 封装面积小（缩小近75%），从而节省板上空间和重量：0.040” x 0.040” x 0.015” (1.016mm X 1.016mm x 0.381 mm) 大批量生产能力可满足客户快速提升的项目需求
本次大赛利用阿里云天池平台，通过优选出全国大数据优秀应用和创新解决方案，将以科技扶持、产业扶持、对接创投资本以及优先购买服务等方式推动先进、成熟的项目落地应用，逐渐建立起大数据人才高地，吸引更多大数据企业进驻海南，推动海南数字经济高质量发展
本次苏宁66产地直卖节创新“拼购营销新模式”邀新团、抽奖团、助力红包、订单红包、社群推广、超级爆款、直播等360°全场景覆盖传播，助力苏宁拼购商户提前抢占618流量红利
作为液环真空技术的发明者和电厂凝汽器HEI标准协会的会员单位，NASH是英格索兰压力与真空解决方案事业部旗下泵/压缩机产品核心品牌，为全球的生物质&垃圾电厂提供设备
据了解，消费者可以随时随地在线上预订商品，然后前往天猫推荐的距离最近的线下店先行体验，最后选择在店内完成购买，或者回到线上平台完成购买，享受到线上线下“同品同质同价”的政策
目前，电信网络诈骗犯罪呈现“产业化”运作特点，许多案件表现出了“精准”特征，不法分子获取公民个人信息后实施诈骗
直播中，刘双提到，自己喜欢整理收纳，是双语硕士，又有过国外工作的经历，希望凭借自己很好的沟通能力，广泛的知识阅历，阳光自信的心态，执着坚定的精神，实现在未来能够成为中国“家政女王”的梦想
当时正值“神威·太湖之光”超级计算机研制与组装的关键时期，付昊桓带领来自清华大学和北京师范大学的20多名师生来到无锡，以用户的身份，基于正在建设中的“神威·太湖之光”进行全球气候模式软件的研发
助力农产品上行、农民脱贫致富—— 电商扶贫乐农家 一根网线、一块屏幕、一部手机，打通贫困地区农产品“出山路”，成为贫困户脱贫致富“新农具”—— 河南商丘市宁陵县王大庄村500户农民，原来靠种地人均年收入低于4000元
即消费者在京东三星手机官方旗舰店选购三星Galaxy S20+ 5G馥郁红，可获得由三星携手京东带来的内含多种武汉特产的“Sunny20温暖礼包”，让消费者不仅可以拥有性能强劲、外观时尚的一流旗舰，更能够为湖北经济复苏贡献自己的力量
“据360技术团队介绍，自接到全国工商联“知名民企湖北行”活动支持开发任务以来，公司技术中台即迅速组建“360集团支持知名民企湖北行活动项目组”
对于投资者来说，由乐视网退市导致的亏损，虽然与乐视系影响的因素有关系，但投资者自身盲目追逐热点题材和高市盈率企业的策略也值得反省 深圳证券交易所日前发布乐视网终止上市公告，这意味着曾经的明星上市企业迎来了至暗时刻
到2008年，全球120多个国家和地区实施了食盐碘强化政策，其中34个国家和地区实行食盐强制加碘，包括人口最多的中国和印度
教育部副部长翁铁慧5月25日赴阿里巴巴调研时点赞阿里巴巴“云招聘”，并强调利用阿里平台发掘广大中小微企业就业岗位增量，对解决应届生就业至关重要
数据显示，3月新上线饿了么的商家中，书店商家数比春节前增长了20倍，母婴产品、社区生鲜、3C电器、宠物超市、药店等品类商家新入驻同比增长均超200%，包括各大五星级酒店、迪卡侬等运动零售门店、Roseonly等高端鲜花品牌纷纷将饿了么作为上线外卖的首选平台
本报广州5月20日电 记者庞彩霞从广州市商务局获悉：国内首家直播电商研究院已于近日在穗成立，将为广州发展直播电商产业提供重要的智力支撑
中关村科学城北区将聚焦新经济发展，依托中关村软件园、翠湖科技园、永丰产业基地等园区，在北清路沿线打造具有全球竞争力的“高精尖”科创产业集群，重点推动前沿信息产业聚集，打造大健康产业集群，培育空间信息服务战略性新兴产业，加快建设智能网联、自动驾驶等一批应用场景，打造科技创新治理“试验田”，建设世界级科技创新中心和高端高新产业集群
”福州市传统文化促进会会长郑炜说，非遗是两岸同胞共同的宝贵财富，希望台湾民众能够通过此次非遗主题线上活动，共同参与到闽台同根同源非遗文化的传承保护中去
数据显示，1—4月份，全国快递服务企业业务量累计完成190.3亿件，同比增长11.5%
本报比勒陀利亚电记者蔡淳报道：南非矿产资源与能源部部长曼塔谢近日表示，南非将尽快起草有关新建2500兆瓦装机容量的核电开发路线图，并计划于2024年前完成新核电厂招标采购工作。曼塔谢介绍，政府将首先展开市场调研，以听取市场对新核电厂建设项目的意见。他强调，政府甚至可授权企业以建造、运行和转让模式为基础来开发模块化核电厂，这意味着政府无需立即投入资金，但建设项目可持续推进。
因此，今年3月11日，三星守法监视委员会建议李在镕就其继承经营权引发的众多争议反省道歉，并要求他亲口宣布废除无工会经营方针，同时向三星电子及李在镕、三星电机、三星SDI、三星SDS、三星物产、三星生命（寿险）、三星火灾（财险）发送上述建议书，并要求在30天内答复
可以说，正在各个城市年轻人中间流行的野餐热，正是小红书社区“生活在线化”的体现
-全新线上赛事，发现优质数据人才上海2020年5月12日 /美通社/ -- 由中国权威的人力资源服务商前程无忧（Nasdaq: JOBS）与美国数据科学人才测评专业机构Correlation One联手举办的第三届中国数据马拉松大赛（China Datathon）近日开启在线报名，并将于7月4日进行在线总决赛
如今，快递柜宣布超时收费，如果快递员在未经允许的情况下将快件投至快递柜，这不仅让消费者享受不到本来应有的上门服务，还有可能因为存放快递柜而要多花钱，消费者自然不乐意
直播“带货”成了学生的日常  作为扬州工业职业技术学院电商直播学院电子商务专业（直播电商方向）首批学生之一，大二学生陈忠强便是冲着电商直播行业的前景从机械制造专业转专业而来
注重新基建与新产业协同发展
在今年世界读书日举行的一场线上发布会上，腾讯音乐娱乐集团发布长音频战略，同时推出长音频新产品——“酷我畅听”，推介内容包括满足用户情感需求的治愈系节目《程一电台》《蕊希电台》，大热网剧有声书《庆余年》等，自有节目《榜样阅读》《国宝的奇妙之旅》等
在持续两期的温情演出之后，中国音乐史上最大规模的线上义演“相信未来”第三期将于5月9日晚19时30分接棒登场，届时，那英、温拿乐队、吴亦凡、易烊千玺等音乐人将继续化音乐为力量，鼓励各行各业复工复产、重整旗鼓，共奔欣欣向荣
佛罗里达州博卡拉顿2020年5月8日/美通社/--NanoDimensionLtd.（纳斯达克，TASE：NNDM）是领先的增材制造电子（AME）/PE（印刷电子）供应商，而REHAU是全球领先的聚合物制造商，今天宣布他们成功打印了3D触摸传感器。借助3D电子设备，REHAU的优质聚合物产品可以转变为背光的人机界面表面,因此提高功能和便利性,并具有非常时尚的设计。
为了保证接入人脸识别抓拍机、高清摄像机等终端设备与视频分析平台的顺畅对接，浪潮网络通过部署高性能核心设备实现对有线部分的业务应用支持，保证执法记录仪、监控视频等业务系统的稳定运行，第一时间了解收集天津东站概况全貌
而在信息通信等新型基础设施建设、电商主体培育等新课题上，更应提前谋划，大胆探索，在政策支持和资金投入上予以保证，统筹城乡发展，补上农村信息化短板
全场景智慧互联，生活与你一起升级荣耀“1+8+N”战略围绕智能手机、可穿戴设备、笔记本、个人音频等系列产品，为用户打造了无处不在的全联接智慧体验，不仅讲究单系列产品力全面领先，更强调生态圈内不同系列产品之间的互联互通
在这个特殊的“五一”，在全社会逐步复工复产之际，我们秉持初心，发起了文娱行业一次“最大公约数”的义演，希望用音乐的力量号召人们相信未来、抵抗焦虑，重新投入新的生活
李国庆在说明函中对合作伙伴表示歉意，夫妻大股东之间的经济纠纷与员工和客户无关，绝不影响当当正常经营
《中国纪录片发展研究报告》于2009年开始发布，已经连续11年
此外，近期一些政府官员和商界精英也一改传统形象，变身带货直播的另类“网红”，成为线上文化的新看点
十三届全国人大常委会第十七次会议4月29日审议通过了新修订的固体废物污染环境防治法，明确国家逐步实现固体废物零进口。新修订的固体废物污染环境防治法明确固体废物污染环境防治坚持减量化、资源化和无害化原则，明确国家推行生活垃圾分类制度，要求县级以上地方政府加快建立分类投放、分类收集、分类运输、分类处理的生活垃圾管理系统。法律还完善了建筑垃圾、工业固体废物、农业固体废物等污染环境防治制度。
可口可乐将利用微软的技术将多个内部系统的信息汇集起来，利用人工智能从系统中获取数据，并回答大型零售商和杂货商等客户提出的问题
但今年以来，Michael Kors、Cartier 首次入局超品日，Kenzo、Maison Margiela、Prada 上线天猫旗舰店，一个明显的变化是：时尚、奢侈品牌开始积极探索全新的线上营销和销售模式了
我国技术创新能力持续增强 产业互联网加速推进  中国互联网协会原副秘书长孙永革认为，《报告》体现了区块链、IPV6、5G、人工智能、大数据等核心技术领域的快速发展，其深度融合形成的产业互联网将成为推动数字经济发展的新动能和构建智慧型社会的新支柱
maaiiConnect平台可以为企业提供一系列丰富的功能，包括：清晰的语音通话即时信息传递文件共享二维码呼叫网络链接呼叫视频呼叫屏幕共享电话会议视频会议*随时随地跟进客户咨询当回应客户和跟进团队项目进度时，分布各地的团队就会面临着压力
”同时，为积极应对疫情，DEKRA德凯快速反应，如提供个人防护类PPE口罩德国市场快速检测流程、消毒剂的特殊批准、提升在线工作的网络安全等服务
“一带一路”相关国家是近年来中国海关关注的重点区域之一，针对“丝绸之路经济带”通过中欧班列运输的铁路货物，以及“21世纪海上丝绸之路”的海运货物，各地海关通过分析评估出口货物侵权风险特点，重点开展了知识产权专项整治，连续查获了多起侵权案件，切实维护了“中国制造”“中国创造”的国际形象
在完善应急保障机制方面，草案三审稿规定，重大传染病疫情等突发事件发生时，县级以上人民政府应当统筹协调医疗废物等危险废物收集、贮存、运输、处置等工作，保障所需的车辆、场地、处置设施和防护物资
日前，中国电子视像行业协会发布《智能电视开机广告服务规范》（以下简称《规范》），对智能电视开机广告的播放时长、关闭能力，以及对广告内容的合法性等方面都提出了明确要求
近日，商务部相关负责人在国务院联防联控机制新闻发布会上宣布，商务部、工业和信息化部、国家邮政局、中国消费者协会将于4月28日至5月10日期间共同举办“双品网购节”，汇聚超过109家平台和企业，囊括综合电商、垂直电商、服务类电商等形态，将为广大消费者提供质优物美的商品和服务
新华社记者 邵 瑞摄 本报北京4月23日电 （记者 邱海峰）商务部4月23日发布的数据显示，一季度，全国农产品网络零售额达936.8亿元，增长31.0%
第127届广交会参会采购商和参展企业将在为期10天的交易会期间进行高频互动、充分交流，举办方将加强线上服务，为交易双方提供诚信背景信息，在网上复制实体展双方互信的贸易洽谈环境
后疫情时代，空调企业如何自救被广泛关注，从市场数据看，卖场景的卡萨帝空调显然已经找到了出路
加入京东小程序开放平台的商家，可以利用京东平台完整的营销、交易、支付、会员、物流等能力，更加便捷地构建起自己的特色服务场景
为让节能减碳的效益持续惠及公众，不少地方已对碳普惠机制做出调整，取得了一定成效 骑单车、坐地铁、垃圾分类，这些日常生活中的低碳行为，都可以变成相应积分，累积后还可以用来兑换商品——近日，为了鼓励公众参与节能减碳，四川成都上线了“碳惠天府”微信小程序
为确保运输安全，按照国铁集团统一部署，哈尔滨工务机械段大修列车于4月上旬，横跨4000里支援太原局侯月线、大秦线机械换枕施工，提高线路质量，为煤炭运输提供安全保障
本报北京4月20日电（记者刘彬） 中国新闻出版研究院20日对外发布的第十七次全国国民阅读调查报告显示，2019年我国成年国民各媒介综合阅读率保持增长势头，各类数字化阅读方式的接触率均有所增长
什么是“梗”，它是怎样形成的，反映了怎样的网络文化特点
20日下午，北京市疾控中心副主任庞星火在新闻发布会上，就这一广受关注的话题回应说，按照国家《关于依法科学精准做好新冠肺炎疫情防控工作的通知》要求，各地需要根据当地新冠肺炎疫情情况进行风险分级和分类防控，高风险地区的分级标准为累计确诊病例超过50例，且14天内有聚集性疫情发生
本报北京4月18日电（记者李心萍）记者从国家邮政局获悉：一季度，全国快递服务企业业务量累计完成125.3亿件，同比增长3.2%；业务收入累计完成1534亿元，同比下降0.6%。其中，3月份，全国快递服务企业业务量完成59.8亿件，同比增长23%；业务收入完成669.1亿元，同比增长12.3%。一季度，东、中、西部地区快递业务量比重分别为79.8%、12.1%和8.1%，业务收入比重分别为79.7%、11.1%和9.2%。
另一方面，要强化新技术新业态新模式对生产、流通、分配等经济活动的改造，支持建设若干数字化转型促进中心，推动新一代信息技术与实体经济深度融合，使数字化的研发、生产、交换、消费成为主流，形成数字经济发展新动能
中国电子技术标准化研究院信息技术研究中心主任周平表示，5G普及和大数据中心的建设将为云桌面产品创造更大的市场，要以标准化的手段引导云计算、虚拟化桌面技术发展，合力促进产业应用

今年水旱灾害防御应盯住三大风险，将超标洪水、水库失事和山洪灾害的防范应对作为重中之重，坚决守住水旱灾害防御底线
引导全社会认识互联网社会的时代特征，打造并推广符合未成年人生理心理特征、满足个人发展和社会化需要的网络素养教育体系 建立政府牵头、家校企三方联动的网络素养教育，不仅是为了提升未成年人的网络素养，更是为网络时代的未来奠定基础 近日收到一个孩子妈妈的来信，她痛心疾首地告诉笔者：这段时间，因为11岁的孩子要用手机上网课、写作业，所以她把手机和密码都交给了孩子
只有产业链各方齐心协力，寻找到技术和商业的最佳契合点，才能建立起良好的5G产业生态圈，真正让5G助力数字化、网络化、智能化转型 新基建从短期看可以为稳经济、稳增长助力，从长远看可以激发更多新需求、创造更多新业态，推动中国经济转型升级 近日，国内数家移动通信运营商联合发布《5G消息白皮书》，提出了5G消息业务的新设想，将对传统短信服务进行升级——短信不再有长度限制，并能有效融合文字、图片、音频、视频、位置等信息
2020年1月，菲亚特动力科技F1C 3.0L发动机送至济南检测中心进行认证测试，并先后完成了台架调试，进行了包括WHTC循环等多项检测的排放预试验
具体表现为，KTHRP通过对接国家药品食品监督管理局、全平台通用、系统联动、数据的可挖掘性强医疗产品主数据，提供实时维护、定期更新的长期服务，可以进行医疗器械与药品的多元化搜索，对其数据进行智能化的产业分析，融合医院运营管理理念，为其创造价值
4月15日，国内定制旅游企业6人游旅行网发布护肤新品牌“雪愈”，正式进入护肤品领域，发布会以线上直播方式进行，并邀请了医美行业专家现场解读品牌理念
”根据敦煌莫高窟第257窟“九色鹿”的故事改编的动画剧《神鹿与告密者》近日在线上“云首映”，色彩鲜艳的敦煌壁画随着配音者的讲述缓缓“动”了起来，再现并活化了这个简单又富有深意的故事，“圈粉”更多年轻人走近敦煌文化
疫情发生以来，已有164万人通过支付宝实现灵活就业，其中90%为疫情中受损最严重的服务业岗位，此外也不乏人工智能训练师（也称“数据标注员”，通过标注图片、文字、语音等原始数据，帮助人工智能更快速准确地识别信息）、网约配送员等新职业
标准普尔全球评级2月份的报告显示，由于经济前景疲软和索赔申请增加，保险公司目前的利润已经很微薄，新冠病毒疫情会给中国保险行业的财产险及意外险业务带来额外压力
本报北京4月13日电 （记者孙秀艳）生态环境部近期梳理出正在实施和即将实施的114项重大生态环境基础设施建设和生态修复治理工程项目清单，并就投资落实和工程进度情况与各地分别进行了核实
据印度税务部门统计，2019财年，印度政府因对提供广告及其衍生业务的外国数字企业额外征收数字税，产生的相关项目税收收入达93.9亿卢比（约合1.2亿美元），同比增加近60%

贵州在《规划》中提出，未来6年内将在磷化工、煤化工和特色化工等领域实施重大科技攻关项目、科技成果转化项目各100项以上，进一步凸显科技创新对现代化工精细化、新型化、高端化发展的引领和支撑作用
财务管理工具，用于管理现金流和企业财务，例如Airwallex空中云汇提供的批量付款功能，能帮助企业省时省钱地支付国际化团队的薪资
最后经过精心挑选，淘宝确定了首批参与“为武汉人免单”的商家
发改委产业发展司副司长蔡荣华表示，这些政策实施落地以后，将进一步巩固我国新能源汽车的发展成果和优势，加快老旧汽车报废更新，畅通二手车流通交易，有效应对疫情影响，稳定和扩大汽车消费
4月9日，今年防疫期间北京首批复工的重点铁路工程，丰台特大桥主跨钢箱拱桥顺利推至设计桥位
值得一提的是，如果荣耀30系列覆盖三档位5G芯片，这也将是目前业界首次在一个产品系列中搭载三款超级芯片，是手机行业绝无仅有的一次自研技术亮相，期待荣耀30系列在性能体验上带来更多惊喜
本报石家庄4月8日电 （记者史自强）河北省大气污染防治工作领导小组办公室近日制发《河北省生态环境领域严禁“一刀切”行为专项工作方案》
为帮助湖北商户实现数字化运营，打通更多农特产品上行通道，苏宁还于月初发布“援鄂13条”，在商铺入驻、流量支持、直播指导、店铺运营等多个方面拿出全面细致的方案，帮助湖北商户在苏宁平台快速开店
思必驰董事长、CEO高始兴表示，未来，思必驰将进一步加大对基础技术创新与核心产品能力升级的研发投入，持续提升AI+智能终端、AI+智能服务的快速规模化能力
为消缓疫情对市场经济的冲击、加快恢复市场供需活力，积极响应国家倡导各地区结合实际制定奖励与强制相结合的消费更新换代政策，中国家用电器商业协会在3月30日下发了《关于加速家用电器消费升级 旧家电换健康家电补贴的通知》（下简称：通知），并联合海尔智家于4月6日-5月31日启动“海尔焕新节”
“我们非常愿意与伊利这样的具有大量农牧业资源的企业进行合作，”刘培琦是WWF东北区域项目及黑龙江流域项目总监，他说：“这一方面是因为伊利自身就有大量的环保技术可供我们进行借鉴，另一方面，伊利的大量产业链资源也可以帮助我们示范、推广高效的和可持续发展农业生产技术与理念，让环保技术充分落地
其中，UC智能信息服务平台提供了丰富的便民服务功能，“医生在线”、“口罩预约”、“权威科普”等有效化解了疫情期间的就医难题，“生活物资”帮助民众通过线上便捷解决日常生活需求，服务近亿人群
“JOSTEIN ALBERT”号是中集来福士海洋工程有限公司为挪威建造的全球最大的深水养殖工船，该船全长385米，型宽59.5米，由6座深水智能网箱组成，养殖规模可达1万吨
“湖北优品馆”上线后，拼多多将配合湖北省农业农村厅打出一套“组合拳”，持续发掘并孵化更多湖北优质特色农产品品牌，在后续活动中给予扶助，并陆续遴选湖北省数字农业发展成熟的农业产业化龙头企业入驻平台
”中国农业大学园艺学院教授高丽红向记者解释，因学生不能返校，栽苗、植株管理、实验材料的保存养护等工作暂时可由实验基地管理人员代为完成，“但接下来的水肥试验等具体的实验处理，只能学生亲自做，这样才能拿到合适的数据，比如不同施肥处理后对作物生长的影响、对叶面温度的影响，只能亲自测量
公司开发的软件将人工智能技术引入实体零售店库存管理中，协助零售商优化日常货物分配和库存补充的决策，从而确保零售商在任何时候都能保持合适的库存水平并以原价销售其商品
据悉，这一小程序连接菜市场的线上和线下，经营品类覆盖水果、蔬菜、水产、肉、蛋、日用百货等生活必需品，既能让用户在线上轻松挑选生鲜商品，满足用户购买需求，也能通过严格的商品品控，保障生鲜商品的质量安全
阿联酋迪拜2020年3月31日/美通社/--2020年3月16日，世界卫生组织(WHO)总干事谭德塞在疫情媒体通报会的开场白中明确表示，现在急需提升测试、隔离和接触者追踪水平，而这是抗疫斗争的主要支柱。国家安全所用技术方面的跨国供应商CyborgSystems，利用该公司在追踪上面的固有专长来开发“Unmaze”，这款强大的解决方案能够追踪感染者及其接触者。
具体来看，新型基础设施建设旨在构建数字经济时代的关键基础设施，主要包含5G基建、特高压、城际高速铁路和城际轨道交通、新能源汽车充电桩、大数据中心、人工智能、工业互联网等七大领域，涉及通信、电力、交通、数字等多个社会民生重点行业
Bigtera（大兆）为PACS提供的解决方案有如下优势：提供光磁电融合存储解决方案，完全满足医疗影像文件长期保存的需求，可以保证文件50年不损坏，并且可以有效提高电磁干扰、防水洗、支持WORM
华为P40 Pro+能够让消费者利用SuperZoom Array，取得前所未有的摄影效果，而SuperZoom Array支持10倍的真正光学变焦和100倍的最大数字变焦
“我们与国美已经联合准备了5亿元消费大礼包，将在活动中以商品直降、直播互动、优惠满减等形式发放，并根据市场反应保持对活动产品价格的实时调整，确保售价时刻低于其他平台，让消费者在购物的过程中尽享实惠和乐趣
相比往年的线下招聘会，本次春季师资招聘专场将搬至“云端”：用人单位在指定时间开通视频面试室，求职者可提前录制试讲课短视频或视频简历，还能通过“校长直播间”直接与校长进行交流
-非银行国际贷款机构使用FICO®评分，荣获FICO®决策大奖普惠金融奖项北京2020年3月26日 /美通社/ -- 非银行国际贷款机构使用FICO(R)评分，荣获FICO(R)决策大奖普惠金融奖项新闻摘要：捷信(Home Credit) 在不缩减贷款规模的情况下，将销售点(POS)贷款的信用风险降低了25%，将在线贷款的信用风险降低了15%
近期，全球加速进入“云”时代，钉钉支持了2亿人在线办公，1.5亿人健康打卡，1.2亿学生在线上课，累计1000万企业组织启用无接触考勤，超过100个城市落地钉钉码上复工平台，超过30个省份启用钉钉企业复工平台，28个省份落地数字防疫系统
百度2020春招火热进行中 百度学长“云对话”95后实习生 “金三银四”的黄金招聘季并未因疫情影响而推迟到来，3月6日，百度2020春季实习生招聘正式启动，面向2020年9月-2021年8月毕业的在校生，招聘技术、产品、用户设计三大岗位类别，涉及人工智能、智能云、智能驾驶等多个核心业务，且增设更多实习、就业岗位，通过全程线上的“无接触招聘”，储备优秀人才

三峡集团总经理王琳表示，集团在加紧推进多个长江大保护项目，加快改善城市水环境的同时，将以规模化投资拉动生态环保全产业链发展，为武汉市启动经济发展引擎加油助力
-该公司获得新客户，聘请高管，并在世界娱乐之都设立办事处-在宣布进行种子轮融资的100天以内，授权关系管理解决方案Flowhaven庆祝赢得重要新客户，开设新的洛杉矶地区办事处，聘请重要高管赫尔辛基2020年3月23日 /美通社/ -- Flowhaven是唯一建基于全球首屈一指的客户关系管理(CRM)平台Salesforce上的品牌授权解决方案，该公司实现了三个月的加速发展，在加州圣塔莫尼卡设立新的办事处，任命关键高管，争取到一系列新客户，并扩大了客户服务足迹
海尔智家也在最近启动了健康品质节线上云发布会，不仅带来56度C除菌空调、能“蒸一蒸”衣物除菌的洗衣机等健康爆品，还发布了居家饮食、烹饪消毒、家庭空气等各情境下的健康场景方案，与用户零距离、面对面交互，提供一步到位的全流程居家防疫保障
通过数次的平价飞天茅台酒的抢购，苏宁易购已成为众多茅台爱好者的聚集地
声明指出，2019年是全球有气温记录以来第二热的年份，由于温室气体水平持续上升，全球变暖的势头还将持续
多年来，唱吧始终坚持扶持音乐人的发展，为了长期且持续保证音乐人的收入及曝光，唱吧推出Live House频道，为音乐人提供线上演出平台服务，并打造了首页专属tab入口，定向大流量精准导入，希望能够扶持拥有演出能力的音乐人，让更多有才华的音乐人能脱颖而出，并与他们共同创收
本报讯 记者黄晓芳报道：中国海洋石油集团有限公司近日宣布，中国海油陆丰油田群区域开发项目陆丰15—1平台导管架在珠海开工建造
不仅如此，本周起上海小南国、楼外楼、金鼎轩、聚春园等知名餐饮品牌的数十款经典招牌即食菜也会陆续在沃尔玛到家、沃尔玛京东到家等线上平台推出，让顾客有更丰富的便利餐食品质之选
抖音、快手等平台也推出优惠举措，免费为所有线下企业及商家开设线上直播及销售服务，拉动各行业的直播电商业务
3月14日，苏宁易购发布消息称，将面向全国用户发放总面值500元全民消费券，涵盖家电、手机电脑、服饰鞋帽、珠宝配饰、生活电器、超市等诸多商品及到家业务品类
J.D. Power、58汽车和优信此时联合发布《中国汽车保值率研究报告》，希望为推动新车和二手车销售提供具有实效性和洞察力的市场分析，助力汽车市场平稳度过寒冬
”日前，京东物流X事业部无人机研发负责人巴航接到一个紧急求助电话，对方是河北省白洋淀地区京东安新营业部的站长邓华山
”当别人还在研究怎么把冰箱做的更好、把空调做的更好的时候，卡萨帝构建首个物联网智慧家庭生态，在智慧客厅、智慧厨房、智慧卧室、智慧浴室、智慧阳台5大生活空间内，为用户提供“5+7+N”全场景智慧成套、主动服务的高端智慧成套解决方案
携程集团高级副总裁兼携程商旅CEO方继勤受邀作为演讲嘉宾，不仅分享了其对于TMC行业的趋势分析，还分享了他对于疫情时代的新生态思考，提出疫情将重塑差旅行业增长逻辑，新趋势下蕴藏新机遇
俄罗斯总统普京近日签署命令，批准了2035年前俄罗斯联邦北极地区国家基本政策（以下简称“北极政策”），以提升俄罗斯北极地区居民生活质量，促进该地区经济发展，保护北极环境和少数民族传统生活方式
该协会为生物识别技术设立标准工作组，推进制定国际标准，将有助于生物识别技术在全球范围内更安全、更规范地推广
为了满足消费者在家“逛店”的消费需求，3月5日-15日，苏宁易购推出“315全民焕新节‘十天十夜’店播狂欢活动”，通过线上直播的形式来满足消费者购买家电的需求
此次，飞猪、阿里巴巴企业金融服务事业部与银行共同合作，银行综合评估申请商户过往在飞猪经营、履约、服务等情况，符合要求的商家无需抵押就可获得百万元级以上的贷款，大大降低了旅游商家的贷款申请门槛
参与比例在线教育平台15%K12教培机构18%技术/信息企业15%素质教育16%职业教育12%早幼交6%公立学校5%媒体5%投资机构3%语言留学3%国际学校2%参与机构内容提供方/教育运营方出版社传统中/小/大专院校出版社视频制作企业平台提供方在线教育综合平台类在线教育垂直平台类远程网校 第三方服务方咨询企业支付企业科技技术大数据企业智能设备企业平台入口搜索入口自媒体广告营销企业行业监管政府 测评机构 其他投资公司初创教育项目企业“新育奖”奖项设置教育类新锐教育创业者 优质教育创业项目 教育行业创新品牌素质教育教创新产品年度口碑在线教育平台 行业口碑新职教育技术类年度最佳科技教育服务商 年度最佳行业视频服务商  年度最佳行业音频频服务商年度最佳教育工具类服务商 年度最佳教育行业大数据服务商  人物类优质内容输出奖 教育投资伯乐奖项目创新研发奖热点话题学科教育疫情之下，教育模式改变中的思考K12在线教育应试学科辅导线上线下融合提速重构在线教育精细化运营，多维度布局助力规模扩张5G时代下，AI智适应技术如何升级换代教育产业
-鉴于全球日益渐长的健康担忧，OCP决定重新安排，将于5月11日的一周在网上举办2020年OCP全球峰会得克萨斯州奥斯汀2020年3月6日 /美通社/ -- 专注于重新设计硬件技术以高效支持越来越大的计算基础设施需求的协作社区开放计算项目(OCP)基金会今天宣布，该基金会计划将2020年OCP全球峰会重新安排在5月11日的一周在网上举办
中国工程院院士袁隆平带领的青岛海水稻研发中心5日启动万亩耐盐碱超级杂交水稻示范种植项目，工人们当日率先对位于青岛市城阳区的5000亩盐碱地进行开垦整理，数百台现代农业机械正在同时作业，千亩盐碱地从一片荒芜变身春耕热土
3月5日，记者从山西省扶贫办获悉，截至2019年底，山西光伏扶贫累计结算收益16.78亿元，发放到村13.71亿元，惠及6077个贫困村、36.85万余贫困户
全民防护疫情的同时，网络信息安全防护同样不容忽视，根据这次网络疫情开展了信息安全管理直播课程，及《打赢网络疫情防控阻击战》系列线上课程，协助民众及企事业单位加强网络安全防护意识，针对疫情期间的网络安全应急处理及响应，360网络安全大学提出以下防范建议：疫情期间公众通过网站、即时通讯工具、消息社群及视频媒体等渠道了解疫情内容，通过线上购物平台及微商等多渠道购买生活用品和防疫用品，通过远程方式实现在家办公和在线教育
浙江大学软件学院常务副院长、中国残疾人信息和无障碍技术研究中心副主任卜佳俊表示，过去，由于相关信息无障碍标准特别是国家标准缺失，网站、互联网公司往往各行其是，产品的信息无障碍水平参差不齐
2019年11月，联合国教科文组织第40届全体大会在法国巴黎通过决议，正式宣布将每年3月4日设立为“促进可持续发展世界工程日”，以彰显工程师和工程技术对当今世界的贡献，提升公众对工程技术改善人类生活和推动全球可持续发展重要作用的认知
”国际金融公司全球金融机构局主管Paulo de Bolle称：“通过将TerraPay添加到国际金融公司不断壮大的金融科技投资组合中，我们支持这家公司的业务增长和扩张，同时帮助降低成本和简化汇款流程
其发布的“全球最具商业道德企业”榜单对企业的道德与合规项目、道德文化、公民与社会责任、治理、领导力和声誉五个维度进行综合评估，表彰了那些在商业道德方面领先的企业
用户需要在不同灯杆显示相同的内容时，AW系列产品支持内容同步显示，实现震撼的显示效果
法国巴黎卢浮宫近日宣布，为期4个月的《达·芬奇作品展》24日结束，共吸引近110万参观者，打破了卢浮宫主题展览参观人数的历史纪录
芬兰首都赫尔辛基日前宣布发起一项名为“赫尔辛基能源挑战赛”的国际比赛，在全球范围内寻求创意和智慧，探索可持续城市供暖系统的最佳解决方案
国家文物局官方微博推出“线上约会博物馆”话题，推送全国博物馆网上展览资源示范项目
由于网络直播没有线下客流量的压力，在直播间，布达拉宫将展示更多此前极少开放的区域，比如游客以往去不了的金顶等，都将揭开神秘面纱
此次，研究团队采用先进的单细胞技术，首次对小鼠昼夜节律中枢——视交叉上核开展了全面的细胞分型、重构和分析，获得了视交叉上核不同细胞类型以及神经元亚型的时空基因表达，以及细胞构筑等信息
英格兰剑桥2020年2月28日/美通社/ -- 剑桥量子计算公司（Cambridge Quantum Computing，简称“CQC”）今天宣布，该公司通过一项名为“QUATERNION”项目的合作，加入CERN（欧洲核子研究组织）开放实验室，探索将量子技术应用到粒子物理学上面的可能性
三是论文主要作为基础研究成果的表达形式，SCI论文相关指标并不能全面反映科技创新贡献，不适用对技术创新、成果转化等工作的评价
”京东生鲜“中国特产·襄阳馆”的运营团队在了解到社区需求难点后，主动联系政府，提出依托本地供应链体系，来解决蔬菜供需对接的问题：即通过各个社区汇总采购需求，再由京东物流把本地农户的蔬菜配送至社区指定地点
”从二零二零年三月一日起，应科院董事局组成如下：主席李惠光先生，太平绅士，工程师董事陈俊光教授陈珊珊女士邹金根先生邱达根先生周世强先生庄子雄先生夏勇权先生，铜紫荆星章何伟中先生邝志强先生，太平绅士林晓锋博士，工程师林德华教授林文怡教授刘安庭先生罗国威博士吴汉瑜先生吴其彦教授，工程师王贤敏女士（按英文姓氏次序排列）官守董事蔡淑娴女士，太平绅士，创新及科技局常任秘书长潘婷婷女士，太平绅士，创新科技署署长
针对这一情况，开发区成立了企业生产技术互助领导小组，建立了重要技术岗位人力资源共享机制，即从煤电、煤炭、化工、安全等6个行业选拔在岗的42名专业技术骨干，建立“生产技术互助人才储备库”，由管委会统一协调和调度，为辖区企业提供技术服务
建立“人车路”疫情防控模式为加大在高速收费站、火车站、机场等人员集散地的排查力度，智慧泉城智能科技有限公司（浪潮与济南市政府合资成立）联合合作伙伴建立应用人车路信息监测核查平台，通过车牌识别和手持身份证核验终端，对重点区域的过往车辆、人员信息进行快速采集、分析，一旦发现确诊病例，患者行程和陪同人员等信息一目了然，为精准疫情管控提供支持
深圳2020年2月25日 /美通社/ -- 今日，华为在其全球直播的行业数字化转型大会中，发布了2020年三款明星产品，包括SmartLi UPS、新一代OceanStor Dorado和新一代AirEngine Wi-Fi 6

展示历代文化瑰宝 “西安博物院作为一个市级博物馆，馆藏文物数量超过很多省级博物馆
专注医疗行业降本增效 康博嘉供应商关系管理平台KTSRM新品上线KTSRM对医疗机构有着极高价值，可以通过合作伙伴、绩效考评、寻源管理、采购订单、物流库存、财务管理六大主体业务处理流程环节搭建与供应商协作平台，实现供应商生命周期管理，在线协同提高合作效率，达到降本增效的作用
本涩BSiEE官方微商城上线与传统通用的小程序商城和所谓的微商城千店千面不同，“数字化二楼”基于与线下门店商店、库存、订单、门店、导购、业绩、促销、权益等数据和业务完全互通一致，让店铺插上网络翅膀，可以让未到店顾客享受与线下一致的权益体验，不论是消费积分、优惠券，还是商品促销等
国家中小学网络云平台顶着“国字号”的头衔，在国务院联防联控机制新闻发布会上由教育部相关负责人重点推介，该平台由工信部联合国内领先的技术团队共同打造，可供5000万学生同时在线使用
业务全面 互动丰富 宇信科技远程银行解决方案有效地将在线渠道的方便快捷和柜台面对面沟通的服务场景融为一体，为客户提供实时、全面、专业的各类银行交易、产品销售等金融服务，包括：可覆盖客户在线下银行日常所需的90%的柜面服务 智能化营销服务平台，可提供个性化、专业化的精准营销推荐 全生命周期客户关怀服务平台，如客户签约管理、客户各类贷款的还款管理等不同于传统线下银行柜台业务办理，远程银行依托以客户为核心的运营平台，通过多媒体的互动方式，全面实现服务的“专业化、立体化、零距离、零接触”：语音渠道：提供智能语音导航与人工远程客户经理服务，语音识别率高，可充分理解客户意图
本新闻稿中包含或暗示的前瞻性陈述还受到其他风险和不确定因素的影响，包括那些在 Nano Dimension 向美国证券交易委员会（SEC）提交的20-F表格年度报告中“风险因素”标题下讨论的风险和不确定因素
升级后，子账号可以对以下几个板块的数据进行保密设置：Product Database Product Tracker Keyword Scout/List Opportunity Finder我们拿Product Database来举例，子账号在输入筛选条件后，点击右上角的“保存筛选配置”，页面会有弹窗让卖家对设置进行分组，在分组的下面就可以看到“与团队分享”的按钮，卖家可以一键进行选择，然后点击“保存筛选配置”即可
DEKRA德凯大家电服务作为世界知名的第三方专业检验检测认证机构，DEKRA德凯在全球市场有超过100家认证审核合作伙伴，业务遍布200多个国家，拥有全球服务网络和先进的数据库及管理工具，可以为客户提供安全、能效、EMC、化学、可靠性、隐私及信息安全等全方位的本地化一站式服务，助力中国出口企业加速进入全球市场
-在公司创立三十五周年之际，JDA软件宣布采用全新品牌名称，全面拥抱云环境，进一步强化持续创新的企业承诺上海2020年2月13日/美通社/--JDA软件集团公司（JDASoftware,Inc）于2月11日在美国亚利桑那州宣布，该公司将更名为BlueYonder。此更改立即生效。作为品牌重塑工作的一部分，该举措旨在更好地在公司名称中反映云技术转型和产品未来发展路线图，帮助企业进一步不断创新优化，并为客户带去一流的服务体验。
Breeno语音技能平台的搭建有竹间智能提供的技术能力，为用户提供技能设计、开发、测试、发布的平台，以竹间强大的自然语言处理能力为依托，通过友好可视化的界面，创新式的三步DIY创建技能流程，无需开发人力投入，不会写代码也能进行语音技能的创建和发布，同时支持高级玩家扩展，将自己的创意转化成产品和技能，快速传播
公众可通过访问河北数字博物馆公共服务平台在线观看石家庄市博物馆、邯郸市博物馆、雄安新区文物资源陈列展等26组重点博物馆数字展览，还可通过访问河北博物院官方网站观看满城汉墓出土文物、战国中山遗址出土文物、河北古代四大名窑瓷器、石刻佛教造像等多展厅陈列文物，一睹长信宫灯、错金银四龙四凤铜方案座、彩绘散乐浮雕等镇馆之宝的风采
该公司2019年的主要增长动力来自数据服务收入，调研咨询公司 Frost & Sullivan 为此将 Viettel 集团旗下的电信分公司 Viettel Telecom 评为“越南年度移动数据服务供应商”
TASKING TriCore AURIX TUV证书通过遵循该安全手册中提出的建议，该认证使客户能够将TASKING VX-工具集用于开发安全关键型应用程序，而无需进行任何附加鉴定

“一带一路”相关国家和地区重要城市天气预报服务专网由国家气象中心、中国气象报社和中国“一带一路”官网共同研发，服务产品包括未来5天天气现象、气温、风向、风速、降水量等要素，每12小时更新一次

据外媒报道，2月3日，谷歌母公司Alphabet公布了去年第四季度财报，公司营收不及预期，但盈利状况超预期
今年1月，商务部等13部门联合印发了《关于推动品牌连锁便利店加快发展的指导意见》，从加强规划政策引导、深化“放管服”改革、推动品牌化发展、创新智能化经营、提升连锁化水平等5方面，提出18项政策措施，力促连锁便利店建设，推动消费升级
湖北武汉牵动全国人民的心，随着疫情进一步扩散，医疗资源紧张、大量病患聚集的问题逐渐显露，中国移动立足医疗行业特点和当前情势，推出5G智慧医疗解决方案，通过5G技术、远程诊断、互联网医院平台等，为各地区医疗机构提供了有力的支撑，全力协助抗击疫情工作有序开展
-支持进行快速的接近样本冠状病毒测序，从而对疫情爆发进行监测英格兰牛津2020年2月3日 /美通社/ -- 在获得中国公共健康专业人员的广泛支持并与他们进行合作之后，Oxford Nanopore已经向中国发运了另外200台MinION测序仪以及相关耗材
海信聚好看公布的最新数据（1.24-1.28）显示：热搜新闻资讯TOP10均为疫情相关信息，与此同时，“流感预防”方面的健康科普知识也成为人们关注的焦点
中国旅游研究院院长戴斌说，信息技术与互联网、大数据、人工智能、物联网、区块链等当代科技将进一步推动文旅行业新发展，其宗旨在于让更广大地区的人收获更多的精神食粮和情感慰藉，让人们享受美好的生活
内测期间，部分地区用户更新到微信 iOS 或安卓 7.0.10 版本后，可在微信的“发现”中看到“视频号”入口，进入后可浏览不同账号发布的图片、视频等短内容，用户可关注视频号，并通过点赞、评论等形式进行互动
该机组隶属于中国石化炼化工程集团起运公司，自2019年10月24日在沙特沙比克 UNITE EO/EG Ⅲ期项目现场完成海外首吊以来，不断与老牌国际吊装公司同台竞技，先后完成两个项目现场10台大型设备的吊装任务，充分展示了中国石化的吊装技术能力，是中国技术、中国制造与中国吊装方案的完美结合，展现了中国吊装技术、中国装备制造技术的实力，撑起了“大国重器”的钢铁脊梁，为国家名片增添了亮丽色彩
亚马逊创始人和CEO杰夫•贝佐斯反超法国路威酩轩集团总裁伯纳德·阿诺特，领衔《福布斯》世界富豪榜

“快递公司推出智能快递柜、与代收点合作，是为了减少（因消费者不在家产生的）二次投递，也是缓解快递企业末端配送人力不足问题
“而对于高龄、体弱病人，或患有其他不利于开颅疾病的病人，比如高血压、糖尿病、肝病、肾病心脏病，颅内或其他部位肿瘤等，开颅及其他治疗方法术后复发者，以及不愿或排斥开颅手术的病人，可以选择微创手术——三叉神经半月节微球囊压迫术
因为积累了大量95后的生活方式分享内容，作为WWD“国际美妆产业大赏”的独家社区平台合作伙伴，小红书的社区数据对于反馈品牌对新消费群体的号召力有比较高的参考价值
太阳燃料合成是指利用太阳能、风能、水能等可再生能源发电，进而电解水制备绿氢、将二氧化碳加氢转化制甲醇等液体燃料，把可再生能源存储在液体燃料中
1月14日，中国科学技术大学物理学博士林梅告诉北青报记者，目前除量子通信应用于金融安全等领域，其他量子技术都在研发阶段，根本没有应用于民用领域，而且量子技术对试验环境要求相当苛刻，一般民营企业根本无法达到，因此标榜“量子”的产品都是打着量子旗号的虚假宣传
数据显示，2019年，国外在华发明专利申请15.7万件、商标申请25.5万件，同比增长分别为6.0%和4.7%，全球共有186个国家（地区）的市场主体在中国申请专利商标，较上年增长12个
央行科技司司长李伟此前也表示，将组织商业银行、支付机构、中国银联、网联等，稳妥开展条码支付互联互通技术验证和应用试点，逐步打通支付服务壁垒，为人民群众提供更加安全便捷的支付服务
本报北京1月14日讯 记者郭静原从全国认证认可检验检测工作会议上获悉：截至2019年底，累计批准认证机构597家，比上年增长24.6%
化工企业“从专利到标准”的转型升级近年来，山东昊月新材料公司走出了一条“技术创新—知识产权保护—标准引领”的路子，通过“聚丙烯酸钠吸水树脂表面改性方法”等专利抢占市场，获得了较好的经济效益

中国康复医学会听力康复专业委员会希望在瑞士国际听力学院以及索诺瓦全球听力学院的支持下，以一种独特的方式，将听力学、医学、助听技术和商务进行结合，教育并激励更多的中国听力保健专业人士以听障患者为中心，提供更有效的听力保健服务
一年多来，华中科技大学毕业生周江南带领团队研发“启明瞳”“启明电台”“启明瞳小程序”等手机助盲软件，成功帮助5万多名视障人士解决了生活中的难题，为更多视障人士打开了新视界
2019年度“互联网创新大奖”榜单揭晓2019 年度“互联网创新大奖”盛典作为2019中国互联网经济年会重点活动，2019 年度互联网创新大奖及 2019 互联网创新年度人物榜单现场揭晓，北汽新能源轻享科技、腾讯安全、完美世界、浙江稠州商业银行、首汽约车、用友薪福社、中企动力、华星酷娱等 25家互联网企业以及7位领军人物获得“2019 年度互联网创新大奖”殊荣
顺颂商祺，唐健爱点击首席执行官关于爱点击爱点击互动亚洲集团有限公司(NASDAQ:ICLK)作为一家领先的独立在线营销与企业数字化运营解决方案提供商，连接全球广告主与中国受众
比如快手上有个很火的叫刘老板的博主，他在拍视频过程中就树立了两个人设，进而形成了极具辨识度的表演风格：第一个人设是保安的形象
通报中介绍，根据《工业和信息化部关于开展APP侵害用户权益专项整治工作的通知》要求，工信部按计划、分阶段、稳步推进APP侵害用户权益专项整治行动，专项行动期间，第一批未按要求完成整改的3家企业，已于1月3日依法组织下架
为了加快新零售发展，杭州市政府办公厅近日印发《杭州市新零售发展五年行动计划（2019—2023年）》，积极推进大数据、云计算、人工智能等技术应用，推动商业创新升级，建立全天候无人值守货柜和便利店，实现社区居民门店体验、就近配送
对此，一点资讯总裁陈彤在现场围绕“高品质内容生态打造”，从内容、技术及产品等不同维度介绍一点资讯的战略及最新进展
NEC自主开发的模块组合式MES解决方案，以精益生产、数据一体化/可视化为特性，为企业解决包括制造管理、仓库管理、品质管理、设备管理、个体识别、品质追溯等在内的诸多课题，拥有快速部署和高性价比的强大优势
除了为职场人提供海量的职业发展机会，猎聘还推出简历顾问等职业生涯咨询及面试相关的多元个性化职业咨询服务，创设非凡雇主、猎头见面会、同道精英汇等系列品牌活动，定期发布就业市场大数据报告
今年年货节，拼多多联合了华盛绿能、花果鲜、果荟、本来果坊等头部水果商家连续不断地推出万人团促销，以超高性价比推动智利车厘子的新消费热潮
一些国家相继宣布进入气候紧急状态，以应对气候变化
《史记的读法》认真用心地读司马迁留下来的《史记》这本书，不是为了研究汉代的历史，不是为了享受好看的故事，更不是为了考据书中内容的对错，而是为了认识司马迁这个人——他的思想、他的人格，他对于什么是“历史”所提出来的观念，他对于史学家任务与角色的执着态度
-“进化”小微 协同赋能上海2020年1月2日 /美通社/ -- 近日，上海外服举办了一场以“智简人力·赋能发展”为主题的行业论坛，旨在探讨如何通过信息化手段赋能小微企业，百余位小微企业人力资源管理者参加了论坛
电影《宠爱》由徐峥监制，杨子导演，用六条故事线把爱情、友情和亲情都轻盈巧妙地串联起来，而宠物成为了联结人们情感的纽带
互联网法院的成立运行，以及对大量网络纠纷的裁判，也为确立电子数据证据地位并如何规范提供了可资借鉴的经验
2019年12月21日，日本国立竞技场面向大众公开，NEC为其提供了总长640米的360度环绕型LED带状招牌显示屏，以及综合管理显示内容的影像传输系统，这是截止目前日本国内最大规模的360度环绕型带状招牌
面对人工智能和大数据，公众对电信诈骗以及个人信息泄露更加恐惧
为此，12月27日，继微信搜索继正式升级为“微信搜一搜”后，将健康搜索服务作为其重点项目，并全面接入腾讯医典，通过最大的社交平台+权威医学充分融合，为全民医疗资讯服务带来一次重塑，让用户可以在最短时间内获取专业、可靠医学知识，减少不实信息干扰

项目包括在沙特西南部地区部署安装500万只智能电表以及头端系统、配套终端等，由中电装备以工程总承包模式建设，计划2021年建成投运
美团点评此次与头部餐饮品牌携手，也让贫困地区农产品得以规模化触达消费者餐桌，帮助定西土豆等农产品引入餐厅进货渠道，并通过线下快闪店等营销方式，提升商户和消费者对定西特色农产品的认知，促进农餐对接，带动贫困地区经济产业发展，助力甘肃定西打赢脱贫攻坚战
福布斯日前发布年度全球100位“最具影响力女性”榜单，携程集团CEO孙洁首次入围
TUV南德为麦格米特颁发 “测试认证战略合作单位”牌匾授牌会上，麦格米特医疗电源事业部副总经理李朝阳表示：“麦格米特医疗电源厚积薄发，在海外市场上赢得了良好的口碑
记者了解到，在洛阳警方打掉严重侵害张女士合法权益的“套路贷”团伙背后，借贷宝（人人行科技股份有限公司）提供的线索至关重要：团伙分工中提供资金、审核客户资质的韦某，利用借贷宝App开具借条时留下的数据信息被平台主动提供给警方，并封禁涉案账号
拼多多平台治理部负责人在回应中表示，报道所述涉及店铺名为“祺洛夜场酒水商行”，该店铺因为涉嫌出售假冒两个酒类品牌商品已于9月6日被平台予以关店处理

重温年度记忆 知乎连接用户深度思考截至2019年1月，知乎已拥有超过2.2亿用户和1.3亿回答，聚集了中文互联网科技、商业、影视、时尚、文化等领域最具创造力的人群，已成为综合性、全品类，在诸多领域具有关键影响力的知识内容平台
根据计划，小红书将于明年1月上线一个创作者中心，长期举办两个活动，并与近期开始品牌合作、好物推荐与互动直播三大平台的内测，从扩大影响力与提供多元变现通路两大维度赋能平台內的创作者

研究院将设立院士顾问团，搭建“1+N”协同创新实验室，聘请首席专家，邀请领军人物加盟，遴选一批“90后”网络视听领域拔尖人才，为“北京新视听”提供智力支撑

未来，TCL电子将进一步深化与海外互联网业务合作伙伴的战略合作，不断推动品牌国际化和提升品牌影响力，持续优化全球产能布局和扩大全球市场份额，成为具有持续用户运营收入的全球领先智能科技公司，为股东创造更大的价值

延伸扶贫工作服务链路 京东布局下沉市场打造全国统一优质服务除了提供技术支持，京东还针对民政部培训中心及墨玉县扎瓦镇的实际需求提供了高额优惠和免费的配送、安装服务，以实际行动支持扶贫工作
中国在线教育发展至今，已在各方面取得显著成效
第二批“不忘初心、牢记使命”主题教育开展以来，全厂员工紧紧围绕如何在生产经营活动中促进生产管理提升，推进标准化、信息化、智能化生产线建设，打造世界一流机车献计献策，使各项创新创造活动在全厂蓬勃开展
科技日报讯 （余磊）近日，在首届全国林业和草原装备学术大会上，来自国内多所林草装备研究机构与林业高校的近300名专家学者与企业代表齐聚北京，聚焦林业现代化建设，并在我国林业发展问题上一致认为，科技创新型林草装备是我国林草业迈向现代化的重要支撑点
论坛上发布的《中国企业海外形象调查报告2019·拉美版》显示，拉美受访者对中国企业总体印象良好，对中国的互联网行业认知度最高
近日，一批新展品陆续亮相上海科技馆，涉及物理学、数学等科学内容，互动探索体验让身在其中的大朋友和小朋友们流连忘返

比如，我的基因报告说，我是一个“主观幸福感弱、情绪稳定性弱、抗职业倦怠能力弱、抗焦虑能力弱”的人

中国中车旗下中车交通、时代电动、株洲所等单位将携罐式运输、自卸运输、应急救援、环卫系列专用车、智轨电车（ART）、新能源客车、单元式冷链物流箱等近40台整车及数十套零部件产品隆重登场，队伍堪称豪华，规模足够庞大，或将成为华东地区最具影响力的商用车展览盛会之一

“第八届中国创新创业大赛颁奖典礼在京举行。
” 而对于数字科技发展对人和产业的价值，陈生强认为：“从产业共建、到产城共建，阡陌纵横、交织盘结的数字科技如一张大网，覆盖到了如今生产生活的方方面面，也激发了产业、城市新经济动能增长的可能
微信渠道电子健康卡成绩单：覆盖16省、600家医院、2500万次用卡会上，腾讯医疗健康事业部总经理何波以“开放连接，以用促建”为主题分享了微信渠道电子健康卡的建设经验，并用一系列数据总结了微信渠道电子健康卡的最新成绩单：微信渠道电子健康卡已覆盖全国16省份，接入医疗机构近600家，活跃用户突破500万，累计用卡近2500万次
全方位内容运营指导在详细介绍了平台规则外，首批课程还为用户在抖音创作提供了细致的指导
” 霍通恩说，为了打开国内市场，赛特斯电器看好京东在3C市场的优势地位，于去年开了第一家京东旗舰店，今年京东推出社交电商平台京喜后，双方的合作一拍即合
布鲁塞尔2019年11月22日 /美通社/ -- BSI英国标准协会是一家企业赋能机构，可以提供全球认证方案帮助各类组织将最佳实践标准转化为卓越习惯
-Thrombosis Research Institute (TRI)推出创新型风险计算器，能够预测未来两年房颤病人的中风、大出血和死亡概率- 迅速预测用不同的抗凝剂治疗/不治疗方面的风险差异- 重要的是，风险依据针对具体病人的测量情况来计算，而非标准化测量情况，有助于带来个性化结果- 由52,000名房颤病人的数据支持，并通过了外部验证伦敦2019年11月22日 /美通社/ -- TRI已经推出了GARFIELD-AF Risk Calculator（GARFIELD-AF风险计算器），这款创新工具可以在治疗新近诊断出的房颤(AF)病人上面，支持做出临床决定
根据协议，天津市将深化与微医集团的密切协作，以数字健康平台为支撑，在对口帮扶的甘肃省、河北承德市、青海黄南州、新疆和田地区、西藏昌都等贫困地区积极开展“互联网+医疗健康扶贫”工作，创新健康扶贫模式，提升当地医疗健康保障水平

在快递全行业和产业上下游的共同努力下，今年双11的绿意更足了。
例如，凭借经典老歌《难念的经》一举登上大赛音粤榜冠军宝座的音乐人“溜溜蛋”（快手ID：481195997），是土生土长的山东济宁人，他从小喜欢粤语歌并坚持在快手演唱经典老歌，获得了超过500万快手粉丝，虽然他的粤语不如广东本地人标准，但他的唱功和演绎情感获得了广大网友的认可，连他的偶像温兆伦也在快手上联系他，包括众多粤语歌手在内的圈内外音乐人的认可，让他找到自信和价值

这个11.11，京东健康,联合超过5万个品牌商家、在线下携手超过12万家药店和医疗机构，围绕寻医问药、保健滋补、医疗器械、消费医疗等不同阶段、不同场景的健康追求，提供丰富的低价好物和优质服务，以满足不同人群的健康需求，成为值得每一位消费者信赖的“首席健康管家”，助力用户和消费者实现健康生活方式的升级
“数字中国2019——技术年会”在北京举行。
我们最初的用户、最初的受欢迎的美好生活分享内容，都与上海密切相关。

通过创造品牌与消费者互动的新场景，小红书成为了新消费的重要驱动力。

“小快小快，给观众们放首歌吧”。近日，快手直播增添新功能“智能宠物小快”，直播间内主播和智能宠物可实现实时的语音交互。语音交互的功能帮助主播解放双手，拥有点歌等功能的“小快”还能帮助主播调动直播间氛围。据了解，该功能目前已开启试用，11月内拥有直播权限的快手用户均可使用该功能。直播间应用语音交互解放主播双手经常看快手直播的用户可能已经发现，这几天快手APP的直播间里出现了一个可爱的宠物形象“小快”。
11月1日，京东家电销售出的电视机，销量前10大单品全部是55英寸及以上产品，截至中午12点，70英寸及以上大屏电视的成交额同比增长了超300%
在对比视频中，ElAnalistaDeBits从I.A.、光照、动画、建模、破坏效果、物理效果、植被、材质和其他细节9个方面对两款游戏进行了对比，《战地5》最新的寒霜引擎与《使命召唤16》使用神秘新引擎不相上下，都可以说是FPS游戏画质的标杆作品
日前，快手在北京举行2019 Fe+新商业峰会，快手营销平台全面升级为“磁力引擎”。

“中国以工业互联网平台为核心的制造业新生态正在形成。”
京东商城家电事业部线下业务部家电专卖店项目总经理刘俊提到，企业持续增长的核心是“创新”，而创新必须回归零售的本质，即更高的服务效率，更优的客户体验
《连锁时代》在题为《美国零售业应该拥抱光棍节的三大理由》中指出，在美国已经有大量熟知天猫双11的中国游客、学生和华人，并有越来越多的商家开始接入支付宝。
近日，国际权威调研机构IHS Markit发布了2019年上半年全球路由器市场份额报告，华为路由器产品在运营商领域市场份额排名第一。
本次大会的主题是“数字化转型 产业新机遇 品牌新时代”。
“我们自己要坚信自己要做的这件事情，而且能够在这件事情上持续做下去。”
同比增长237.34%;归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润2.61亿元，同比增长134.46%。
国产数据库这几年的发展取得了长足的进展。
全场景补贴20亿红包等活动，开启省时、省力、省钱、省心的体验革命。
10月18日凌晨2点，当季首批智利车厘子，飞抵上海。
2019环球“金趋势奖”
这些新兴技术的背后，则是阿里云推出的最新黑科技产品“鹰眼”系统。
数字化能够改变二手车产业的发展，改变客户的体验，提升商户的投资回报率。
瑞数信息目标明确“另辟蹊径”以Web应用为主的主动+动态防御，识别自动化工具攻击。
2019环球“金趋势奖”
人工智能论坛：人工智能：开启智能经济新时代论坛时间：2019年10月21日13:30-17:00论坛地点：乌镇互联网国际会展中心枕水厅主办单位：工业和信息化部联合主办单位：国际电信联盟协办单位：中国信息通信研究院 中国电子信息产业发展研究院论坛概述：由人工智能引领的新一轮科技革命和产业变革方兴未艾，全球人工智能发 展进入新阶段，人机交互、类脑智能等技术对经济发展、社会进步、全球治理等 方面产生重大而深远的影响，推动并形成新的经济形态——智能经济
昨天，国家信息中心联合中国移动、中国银联等机构共同发布了区块链服务网络（BSN），旨在打造行业一致认可、共同使用的区块链底层技术服务平台，推动区块链产业布局，服务新型智慧城市建设和数字经济发展
”目前，紫光展锐服务全球100多个国家的130多家运营商，拥有向4G转网的最完整解决方案：虎贲T117 是业内尺寸最小的4G SOC平台，支持LTE CAT4以及VoLTE高清语音通话，为2G/3G转网用户提供更加优质的语音通话体验
在演讲中，宋婷婷宣布快手将响应中国扶贫志愿服务促进会的号召，参与“万村主播培养计划”——针对全国范围内的贫困乡村，培养乡村达人，以流量普惠贫困人群，以教育造血，以社交电商助力特产销售
7月，美国《财富》杂志发布2019年世界500强排行榜，小米集团首次登榜，排名468位，在上榜的全球互联网企业中排名第7，并成为最年轻的上榜公司
魏德米勒智能联接解决方案引入佛山机器人学院位于潭洲国际会中心的佛山机器人学院，作为享誉全球的德国汉诺威机器人学院的唯一海外授权机构，肩负着打造智能制造与机器人全产业生态圈的重任，将德国汉诺威展馆与机器人学院联动的成功经验引进到中国，为佛山乃至华南地区制造业提供机器人、自动化、工业4.0展示、贸易、培训、交流等全链条服务

10月10日，江苏省申领证件、事项办理、公积金在线查询等超过100项政务服务均可以通过小程序在线办理了。
南平市地处福建北部，闽、浙、赣三省交界，俗称“闽北”，总人口超过321万，近年来，通过医改各项工作推进，在医疗服务水平均等化、医保支付方式改革、公立医院治理方式等方面取得了一定成效，受自然环境、发展基础的影响，南平医疗卫生事业还存在短板，而数字化健共体的推进将显著改善南平市医疗卫生发展状况，为南平医改带来新突破
腾讯如何拥抱产业互联网，又取得了哪些成果，都可以在本次大会一探究竟。
出于对大海与美食的热爱，张春梅借助快手平台，记录“赶海”这项海滨人家古老的传统，用收获的海味烹调出可口的海鲜大餐，将蔚蓝海洋的魅力通过快手向更深更远处播散
老年相关商品的外卖订单量同比去年增长超过3.5倍，其中医药类和商超用品等外卖订单量同比增长超过4倍。
小米印度负责人Manu Kumar Jain发布海报，确认Redmi 8将于10月9日在印度发布。
近半年阿里已运用技术保护院线公映影片近百部，并协助公安机关捣毁了线下盗版电影产业链。
领英中国征才解决方案总经理王茜表示：“领英征才解决方案将持续发展创新，完善产品布局，突破招聘边界，以数据驱动理念为企业创造价值，加速企业数字化转型进程，共筑智能化人才管理的愿景
9月25日，快手社区官方账号“快手小管家”发布处罚公告，再度封禁39个高粉账号，自11日快手启动恶意炒作专项后，已有超过100个高粉账号被封禁，其中不乏“女歌”和六七百万粉丝的知名大V，靠炒作博关注的用户将逐渐被清理，失去生存空间
据了解，该平台将覆盖三级以上医院主治医师以上人数约为30万。
他将加入百度研究院顾问委员会，助力百度研究院在前瞻性研究方面进行更前沿、更深远的布局。
环球网科技记者走访了这个被称为是“中国最大机器人生产基地”——新松机器人。
在教研工作的底层建设、逻辑分析和优化产出等方面持续创新，取得了考试通过率高于行业平均水平的佳绩。
据央视报道，如今侗族刺绣、稻米、腌鱼等产品已成为热销品，七仙女切实带动了当地的经济发展，盘活了区域资源，是名副其实的扶贫网红。据了解，吴玉圣书记携“七仙女”将于近期再次登陆央视，通过央视国庆晚会与全国观众见面。
科学家制作了一把“粪便刀”，但是实际操作效果并不理想。
2019年，快手升级成立了企业扶贫办公室，利用“福苗计划”、“发现系列”地区合作、幸福乡村战略等项目系统性地赋能贫困乡村，并启动“5亿流量”扶持计划，助力国家级贫困县优质特产推广和销售，让更多贫困地区用户享受移动互联网的红利。
阮瑜在接受媒体采访时说，知识类产品是一个需要持续修炼内功的产品，没有“速成班”。
2019世界数字经济大会暨第九届中国智慧城市与智能经济博览会(以下简称“智博会”)于2019年9月6-8日在宁波国际会展中心举行。
近日，58同镇发布《2019下沉市场用户调研报告》，采取定量研究方法，对全国下沉市场用户的基本特征、日常消费行为、生活娱乐习惯等方面进行了调研。
10月底，上海大连路隧道将成为中国首条5G隧道。
他们的新研究提供了激励措施，有助于找到解决方案，最终拯救生命 。
2022年浙江将建成5G基站8万个他介绍，截至7月底，浙江已经完成建设交付5G基站4319个，预计到年底将建成1万个。
阿里巴巴和蚂蚁金服把前沿科技都用在公益和助力乡村脱贫上了。
基于行大数据对中秋假期期间居民的出行趋势预测，9月12日和15日将是两个客流高峰。
探讨打破公益疆界、推进公益融合话题。
阿里巴巴宣布：9月10日公司成立20周年之际，将公布“新六脉神剑”。
弄清这些标志性特征在何时、以何种方式出现，对研究动物演化史意义重大。

这场风暴现在“最终向西北方向移动并且规模不断扩大”
集成电路占了14家，占比9.2%，仅次于生物医药和高端装备。
苹果将会在9月20日正式开卖新一代iPhone手机
美国领导的一个科学家小组在北极钻取的冰芯中发现了微小的塑料碎片
以分场景差异化运营构建数字化人货场，实现买卖双方的精准匹配。
有人说，世界上最精妙和激动人心的事情莫过于生命的诞生
截至8月31日20时，全网非现金交易累计达25.5万笔。
北京大兴国际机场完成了民航专业工程行业验收总验和使用许可审查终审
苹果正致力于智能追踪标签的开发，用以与三星SmartThing追踪器竞争
三星的旗舰机型Galaxy Note系列凭借标识性的S Pen，成为了智能手机市场中独树一帜的存在
很多人会发现，如今身边的“小眼镜”越来越多
如果有第二代或者第三代Apple Watch，那么出问题了应该赶快去找苹果解决了
外界普遍猜测，届时，三款新iPhone将正式登场，Apple Watch 5也有望一同亮相
全新设计的开始菜单更加简单直接，应用图标也更加直观，同时提供了搜索框，方便用户搜索查找。
乐视网上半年实现营收2.54亿元，同比下降74.75%;净利亏损100.46亿元。
维珍澳大利亚航空公司周三宣布，在连续七年亏损之后，计划裁员750人
9月初，京张高铁将开启联调联试，为年底通车做准备。
5G在医疗健康领域融合应用是新生事物，政策机制有待完善，网络指标标准有待规范，数据风险监管需进一步跟进
数据和算法能够无偏见无歧视地服务不同人群吗？
不同于普通乘用车辆，熊猫公交属于中大型自动驾驶车辆系统，车长12米、车宽2.55米、车高3.25米、车重约10吨，这给传感器的布局设计、感知检测融合和场景认知、网联通讯及控制策略、整车系统的决策及控制等方面增加了很大的难度。
-20支学生车队参加“壳牌汽车环保马拉松”，挑战顶级自制节能车辆北京2019年8月28日/美通社/--2019年中国大学生“壳牌汽车环保马拉松”挑战赛在北京金港国际赛车场顺利举办。来自全国各地17所高
8月29日，2019 年世界人工智能大会在上海召开。
中国受邀成为莫斯科航展首次设立的主宾国，重装亮相本次航展
贵州省实施互联网新型数字设施建设专项行动，计划到2022年建成覆盖各市州、县中心城区的5G网络，实现5G全面商用。
在重庆，智能化不断扮靓百姓生活
贵阳市人大常委会让大数据立法立得住、行得通、接地气、有实效
饿了么发布《2019大学生外卖骑手群体洞察》报告(以下简称《报告》)。
8月27日消息，高通宣布推出第二代Wi-Fi 6网络解决方案——高通Networking Pro系列平台，旨在为最广泛的应用提供极致的Wi-Fi 6连接体验。
杭州人通过行走，在蚂蚁森林年人均碳减排17.64kg，拿下全国第一。
坐落于重庆两江数字经济产业园照母山片区，建筑面积近3万平方米，楼高24层
双面屏的设计也给服务员与顾客建立即时沟通的关系
新的硬件处理器将帮助英特尔Xeon处理器为大公司提供服务。
据韩国BizWire8月26日报道，得益于三星新款手机的销量强劲，在日本智能手机市场第二季度中，三星电子的占有率升至六年来的最高水平。
联席展示了具备微信车载版功能的梧桐TINNOVE系统、腾讯智慧4S店解决方案等一系列智能化建设成果。
我国自主研制的第一艘4000吨级大洋综合资源调查船——“大洋号”，从广州黄埔文冲船厂正式启航前往南海
美国研究人员开发出一种由亚麻纤维制成的晶体管，利用这些晶体管制成的全柔性电子器件可编织成织物佩戴在皮肤上
由百度联合深度学习技术及应用国家工程试验室共同打造的“黄埔学院”迎来开学季
购买蔚来ES8和ES6的首任车主，即日起，可享终身免费换电。
除了正在建设的一期项目，二期项目也在上个月正式启动，目前已完成项目立项和用地规划意见
气候变化除了影响人类的生存环境，也在改变着动植物的习性和进化特征
如今，表情包已经成为网络交流中喜闻乐见的事物
结直肠癌包括结肠癌和直肠癌，近30年来发病率呈增长趋势
这些因素都让企业不能采取强有力的管理措施。
“中国通常会晚个5年甚至10年，但这次中国在第一年就推出了。”
有关《现代汉语词典》推出APP版本的消息引发关注
通过对该项目的实现，青海冷湖将打造为世界级天文观测基地。
尽管身体纹丝不动，脑机接口技术已捕捉到他们脑电波的变化。
地球上的绿色植被正在逐年减少，地球从20年前开始就不再“变绿”了。
英国电信运营商“3电信公司”19日也正式在英国开通5G服务
目前国内干支机场间的直连航线覆盖率为25.6%，支线与支线机场间的直连航线覆盖率仅为0.6%
一项新研究认为，这一现象与空气中水分的减少有关，而后者是气候变化的结果。
追赶“网商”，小微商家成为“码商”
中国卫生信息和健康医疗大数据学会会长金小桃指出，期待北京在新时代“互联网+医疗健康”服务上迈出新的步伐，为全国落实互联网医疗健康发展、健康中国行动作出示范。
此次开放日融合了海洋科普与海洋文化，也是中国科考船首次向马来西亚公众免费开放。
这一突破有望提高电子设备的存储能力并提升量子计算的能力。

在西湖与杭州锅炉厂的两大会场，开启一次绵延14天的创意狂欢。
东南亚智能手机市场同比增长2%，出货量为3070万台，扭转了几个季度的下滑趋势。
沃达丰(Vodafone)已经在爱尔兰市场推出5G商用服务。
上海市文化和旅游局统计显示，沪上旅行社已在全国旅游监管服务平台累计上传旅游电子合同56.78万份
这只蜥蜴的舌头大约有15到20厘米，而它身长大约25厘米。
成为联合会员后即可获得苏宁易购SUPER会员与腾讯视频VIP会员共计60余项权益。
手艺人李雪亚的一双巧手能把泥巴玩出花来。小时候，孩子们都爱玩泥巴，随手抟一团土就能捏出各种各样的造型。李雪亚不仅爱玩，更擅长玩。

据报道，看新闻可以赚现金，刷视频可以拿红包，甚至聊天打字、走路跑步也可以赚钱
个人应增强防范意识，使用某些所谓的官方公众号前，先查看其“更多资料”，了解其认证主体资格
今年第二季度，中国智能手机制造商OPPO首次在印度尼西亚市场占据主导地位
高通公司日前宣布，任命马克·麦克劳克林(Mark McLaughlin)为董事长，接替自2018年3月以来一直担任该职位的杰夫·亨德森(Jeff Henderson)，该任命从2019年8月13日起生效。
这种“地球望远镜”可以利用太空中的一种探测器来收集折射光。
首次证明了理论上预测的量子物理与经典对称性的偏差。
-binxio针对两种最常见的性传播疾病实现了“检测-治疗”同步，可在采样后30分钟内提供快速检测结果波士顿2019年8月13日/美通社/--随时随地提供女性健康检测产品的先锋企业binxhealth
看病、开卡、办事，上微信公众号预约一下，近年来，越来越多的人习惯在微信公众号上处理事务
“哪吒”火了，被“哪吒”圈粉的张立也火了，不过是被气得上火的。
究竟什么是太空“生物采矿”？它又能给我们带来多大利益呢？
知乎F轮融资总额 4.34亿美元，是迄今为止金额最大的一轮融资，由百度和快手联合投资。
要实现这一套能多次往返月球的登月设想，“阿耳忒弥斯”计划包括三个部分
影视行业，别错过科技创新带来的未来发展机遇。
科普微电影《苔藓》摄制组正在拍摄科学家尝试人工培育泥炭藓的场景
国产通用型云操作系统安超OSTM日前在北京发布。
据国外媒体报道，欧洲科学家正在研发可自我修复的柔性机器人。
斗鱼联合民营航天公司翎客航天，于青海茫崖市冷湖镇成功发射并回收了一枚由斗鱼冠名的可回收火箭。
被称为三峡“云端机场”的重庆巫山机场建设项目7日通过行业验收
国外媒体爆料，苹果出狠招防止第三方更换iPhone电池
同日，民航局责成民航中南地区管理局行政约见了香港国泰航空。
华为消费者业务 CEO、华为技术有限公司常务董事余承东以《全场景时代新体验与新生态》为题发表演讲。
-36款新品均搭载惠普智能打印解决方案，满足各类规模企业需求北京2019年8月8日/美通社/--今日，惠普公司在北京召开“新办公，印传奇”2019惠普企业级激光打印机秋季新品发布会，推出36款“传奇”
得益于愿景基金投资的估值收益，软银集团第一季度利润超过分析师预期
华特迪士尼公司7日表示，将重启经典电影《小鬼当家》和《博物馆奇妙夜》系列
8月9日，华为消费者业务今天在其全球开发者大会上正式向全球发布其全新的基于微内核的面向全场景的分布式操作系统——鸿蒙OS。
期待违规主播黑名单制度这把利剑，能助力监管部门扫清该行业发展中的种种乱象
支付宝上的大病互助计划相互宝宣布其存量成员数超过8000万，相当于整个德国的人口
一高一矮两座钢塔像是两个倾斜的巨大椭圆形耳环佩戴在大桥两端……

目前百度App已经形成了“搜索+信息流”两大流量引擎和“百家号+智能小程序”两大生态的立体化布局。
经过二十年的沉沉浮浮，中国的电子竞技终于站在世界顶端，迎来了无数的荣誉和掌声。
到2021年，零售云门店将扩张至12000家。
流言通常是以口头形式在人群中广为流传或无根据来源的说法
日前，鲜花电商在大打“浪漫”牌的同时，服务的“大打折扣”也接踵而至。
北京时间8月8日凌晨4点，三星在美国纽约巴克莱中心发布Galaxy Note 10系列。
2019年8月7日，河北省邯郸市公安局“邯郸机器人交警”举行上岗仪式。
8月6日，坦桑尼亚驻华大使姆贝尔瓦·凯鲁基在京会见了网龙首席执行官熊立博士一行。
京东数字科技的资管科技产品已服务150余家机构，固定收益基本面量化分析系统用户近300个。
IHSMarkit公布的最新报告显示，今年二季度苹果iPhone出货量同比减少15%。
台北2019年8月6日/美通社/--7月31日，由工业技术研究院举办的2019ITRIICTTechDay拉开了帷幕，以“智慧领航竞向未来”为主题，深入剖析了5G商用近在咫尺，产业变革迫在眉睫，“AI
星桥鹊架，经年相见。时值中国传统佳节七夕，爱情，再次成为人们讨论的焦点。
腾讯优图实验室团队在单目深度估计上取得了新的研究进展。
网友评论称，“是我本人了”甚至有网友调侃建议道，“下半年，‘我是个颜值主播’!”
梁建英又带领研发团队，投入了时速600公里高速磁浮列车的攻关。
阿里巴巴携手当红明星吴亦凡在微博上提出“零垃圾演唱会”倡议，引起各圈层网友的激烈热议。
火热的夏天，中国游戏行业拿到了自己2019的“期中成绩单”，尽管有不同的统计口径和数据来源，但与去年同期相比，游戏行业止跌回升，出现了可喜的V字型增长，这无疑极大提振了整个中国游戏行业的信心。
到目前为止，同比增长112%，达到了15年以来(自2004年以来)的最高水平。
8月2日，北京，在王府井大街南口，一个像小坦克一样正在到处转悠的机器人成了街头一景。原来，这是王府井大街刚刚上岗的“安巡士”巡逻机器人。
Facebook及其关联服务WhatsApp、Instagram均出现宕机情况。
其亮度将比LHC提升5到10倍，从而提升LHC的性能。
猛禽因触电死亡率大幅下降，每公里死亡数低至1只。
8月3日19点，第四届黑金娱乐硬件奖颁奖晚宴在上海举办。
格陵兰岛在8月1日这一天内失去了110亿吨的冰。
“5G与人工智能已经呈现深度融合的态势，未来必将让智能出行拥有更大的想象空间。”
中新网上海新闻8月1日电  8年前以在校大学生身份投身军旅的
104架机是C919大型客机第四架试飞飞机，主要承担航电系统、起飞着陆性能、自动飞行系统和自然结冰等相关科目的试飞任务。
我国行政村通光纤和通4G比例均超过98%
智能快递柜，不仅随处可见，还可以扫码立取包裹，看起来“方便又快捷”，殊不知也给收件人带来一些“烦恼”
作为一种野菜，中国老百姓食用马齿苋已久，确实别具风味
他花了15年以上的时间研究加利福尼亚海岸附近的大白鲨。
巨大的市场需求、雄厚的投资力量、连续的政策激励，形成强大合力
近日，滴滴出行举行的一次发布会再次引起社会对网约车市场的关注
在日前举行的中国科学院学部2019年科技伦理研讨会上，中国科学院院士裴钢指出，科学道德和科技伦理已经成为科学技术发展的重要领域和方面
对它的研究有助于揭开行星演化的奥秘。
目前世界最大的极热干旱综合性汽车整车试车场正式竣工投用。
“对于高端品质和用户思维的追求，以及在智慧家方面的布局，是双方合作的基础。”
每年的夏天或秋天大家都会听到一些关于马斯克深空飞行器的新消息。
这对兄弟却“分道扬镳”——一个蔚蓝且生机盎然；另一个火红却荒凉孤寂。
超长转体双翼斜拉桥——河北省保定市乐凯大街横跨京广铁路大桥实现空中完美转体合龙。
随着最后一块预制混凝土板安装完成，“水立方”圆满实现泳池向冰场转换结构的施工。
越南河内2019年7月30日/美通社/--消费者对便利性需求的不断增加促进了打车软件在全球范围内的蓬勃发展。Mygo发布仪式越南最大的电信企业之一Viettel集团旗下快递服务子公司ViettelPo
苏宁易购(002024.SZ)发布2019年半年度业绩快报。
滴滴安全产品技术部联合腾讯安全成立互联网安全联合实验室
奶爸越懂得“带娃看世界”的重要，分列男性亲子游产品购买力城市排行TOP3。
行云流水的购物操作，将于818落地南京的苏宁全数字化门店率先实现。
有业内人士建议，目前短视频版权侵权问题频发，执法难度大，应建立各相关部门之间的协同体系
中国在科技创新领域已经成为开拓者
中国自主建造的“雪龙2”号极地科考破冰船的正式交付仪式，日前在上海港隆重举行
近日，世界知识产权组织发布2019年全球创新指数。中国连续第4年保持上升势头，排名第14位
每一颗卫星都有一条属于自己的轨道，每一位卫星测控专家都有一套属于自己的轨道计算方法。
爱因斯坦的广义相对论在黑洞附近仍然站得住脚，仍是迄今有关引力工作原理的最佳描述。
随着新一代5G通信技术的不断成熟，智能终端设备正携手用户迈向5G时代。7月26日，华为在深圳发布其首款商用5G智能手机HUAWEI Mate 20 X (5G)，售价6199元。
7月30日，第五届互联网安全领袖峰会（CSS2019）将在北京开幕。
游客在上海豫园夜市开心地品尝当地特色小吃生煎包。
银河系中约97%的恒星（包括我们的太阳）将以这种方式结束它们的生命。

基于安全实践案例，为产业互联网下的行业发展提供更多新思路。
使缺少浆细胞样树突状细胞的小鼠感染急性肝炎的话，病情会极速恶化
第二次青藏高原综合科考目前正在对位于西藏山南市浪卡子县境内的羊卓雍错进行深度测量
探测引力波和宇宙暗能量、暗物质以及探寻地外文明等。
待近期身体恢复后，将很快与外界见面。对于格莱德基金会的捐赠已经完成，仍然有效。
这也是自Switch上市两年多以来官方首次正面回应手柄漂移问题
补充白藜芦醇能够帮助火星重力环境下的大鼠保持肌肉质量和强度。
由于任务载荷数量有限，总体上看，这次任务的政治意义大于科学意义。
寻找水和矿物并勘探月震，有助于科学家了解月球起源。

通过人工智能手段排查出近百条可疑线索。
华为终端官方微博宣布，nova 5正式首销，售价2799元(8GB+128GB)。
《健康中国行动（2019—2030年）》正式对外公布。
型号为SPN-AL00的华为新机通过工信部入网许可。
近日，一则有关卫星遥感图像的乌龙事件刷爆了网络
-“2019重点汽车出口市场政策法规宣讲会”在武汉成功举办武汉2019年7月18日/美通社/--2019年7月18日，由武汉、上海、重庆、长春等12个城市的国家汽车及零部件出口基地主办，中国汽车技术研
因故障中断长达一周的欧洲伽利略卫星导航系统的导航和授时“初始服务”现已恢复。

北京2019年7月18日/美通社/--在17日举行的2019IMT-2020(5G)峰会上，IMT-2020(5G)推进组表彰了在中国5G技术研发试验做出突出贡献的核心企业，紫光展锐荣获“5G技术研发
美东时间7月17日，直播平台斗鱼（DOYU）正式登陆纳斯达克。
生活中，有人曾因接到过“恭喜你中奖了”电话而受骗
同时7月18日、7月25日两天还有双倍积星星和免配送费等会员权益福利。
基于安全实践案例，为产业互联网下的行业发展提供更多新思路。
共建期间，顺风车暂无上线时间表。
特斯拉Model 3占全球部署全部新电动汽车电池容量的16%，是位居第二的比亚迪"元"的4倍。
NASA约翰逊航天中心的月球实验室里，展示着阿波罗15、16和17任务期间收集的各种月球样品。
至今已经完成170次下潜，正在挑战千分之一的低故障率，是名副其实的深海利器。
上海2019年7月16日/美通社/--在长达两个月的漫长暑假里，是否想过如何在朋友圈点赞大赛中胜出？7月，上海淮海路的富士影像共享空间X-SPACE打造了一个比宅家里更好玩、更有意义的“打卡地”，一系
在菜鸟裹裹提供上门取件服务后，做的第一件事便是将整个流程数字化。
7月16日下午，阿里巴巴集团董事局主席马云出现在著名的哈尔滨工业大学，先后参观哈工大计算机科学与技术学院、哈工大学生卫星团队成果。
埃及文物部日前召开新闻发布会，宣布有着4500多年历史的弯曲金字塔内部墓室在修复完成后向游客开放。
今年上半年，民航共完成旅客运输量3.2亿人次，同比增长8.5%

可部署在水面、坡度不大的岸边甚至机场的运输通道上。
该所团队近日完成太赫兹时域光谱系统快速扫描模块研发，或将使光谱扫描速度大幅提升。
据《日本经济新闻》7月15日报道，在商业大都市孟买和首都新德里，新兴企业等开始开展相关服务，扩大单车租赁和返还网点。
2015年以来，国家已经批准设立三批共35个跨境电商综合试验区
乘坐飞机出行，大家难免经历过在行李转盘处翘首以待的欠佳体验。
联想集团的个人电脑出货量同比增长近16%，在全球市场占有四分之一的份额。
“我知道在广告上的投资有一半是无用的，但问题是我不知道是哪一半。”
人们已经习惯了轻微的擦伤用创可贴来止血包扎，方便简单。
如今，网络购物节的影响力已经不只是购物，它的影响已经渗透到了我们日常生活的方方面面。首先，来分享两则故事。
三星电子已经获得紧急供应，避免了该韩国公司生产线发生危机。
良渚古城遗址不仅真实、完整地保留了人类文化遗产，更是中华文明多元一体、兼容并蓄、绵延不断等特质的有力见证
积木、娃娃屋、小汽车……家有幼儿的，基本都少不了塑胶玩具
根据计划安排，天宫二号空间实验室已完成全部拓展试验
近年来，世界各地冒出了许多致力于发展“超级高铁”的企业
《这就是街舞》队长将与来自《王牌对王牌》的“王牌家族”上演最强综艺对撞。
阿里巴巴数字经济体宣布完成最新一轮组织升级。
缺乏审查准入机制 租房信息真假难辨
一段自媒体女博主任性追打外卖骑手的视频在网络上引发关注。
7月9日，法国国民议会通过《反网络仇恨法案》。
美克家居A.R.T.品牌五周年庆暨毕加索艺术之夜在京启幕美克家居A.R.T.携手UCCA共同开启品牌5周年庆暨毕加索艺术之夜活动7月10日，“一起领略不凡”美克家居A.R.T.。
截至2018年12月，短视频带宽总量同比增长超250%。
中国华为技术有限公司与摩纳哥最大电信运营商摩纳哥电信公司在摩纳哥举行第五代移动通信技术(5G)商用仪式。
5G带来的是向数字化物流和供应链服务的全面转型。
通常是由一些卫星按一定的方式配置组成的一个卫星网。
Fos-B有望成为早期治疗的靶点。相关研究成果已发表在开放获取期刊《E生物医学》上。
望在网络安全建设过程中，在已有的横向隔离、纵向认证基础上，能够构建一个生态化网络安全防御体系。
vivo是目前中国智能手机行业最顶尖的企业之一，在中国和印度市场都占据着相当不小的份额。
随着大批赞助商的涌入，印度电子竞技行业整体经济效益在未来几年可能获得显著增长。
标志着世界最大、耐压最强的火箭分离气囊研制成功。
随着短视频的普及,短视频已经成为人们获取信息、表情达意的重要渠道。
他“将在星虫盘旋几周后提交关于星际飞船的报告，所以可能会在七月底进行。”
英国航空公司因为违反《一般数据保护条例》被罚1.8339亿英镑(约合15.8亿元人民币)。
北京大学人民医院栗占国团队“类风湿关节炎的主要组织相容性复合体(MHC)区域深度测序研究”的结果在线刊发在风湿免疫领域顶级期刊《风湿病学年鉴》。
村田制作所7月5日宣布，为增产电子零部件的原材料，将在滋贺县的工厂建设新的生产厂房
阿里的未来医院生态里包括阿里云、阿里健康、钉钉等。
截至2018年年底，“.CN”域名的保有量已经达到2124万，占我国域名总数的56%
意大利卫生部日前对包括首都罗马在内的6个城市发布高温红色警报

入汛以来，部分大江大河水位偏高，全国水库蓄水总量偏多。
历史是文化的载体，文化是历史的血脉。
种植大量树木——1万亿棵甚至更多。
强化前沿交叉技术攻关、重大现实问题突破、供应链体系融合。
日前，腾讯体育官方宣布，国内首档全明星篮球竞技真人秀《2019超级企鹅联盟Super3:星斗场》已在腾讯各大平台全面上线。
今年，爱心飞翔寻亲团队专门成立了快手志愿者服务队，线上、线下队员加起来已超过两万人，遍布全国各地。他们在全国各地寻找流浪者，并记录下信息，汇总到易雄这里，再经由他统一调度安排。
Uber通过旗下外卖业务Uber Eats不断拓展日本市场，而老年人则成了这项业务的主力军。
酒类消费趋势从一个侧面，反映着夜间经济在全国各地的发展和变化。
正当大家担心福斯被迪士尼收购后，《异形》这个经典的科幻IP被搁置，现在来看这种担心是多余了。
6月26日-28日MWC19上海如期而至，今年的主题是“智联万物”，此次大会是我国正式发放5G商用牌照后的第一个全球通信行业盛会。
今年底前，长江流域已经公布的332个水生生物保护区要完成渔民退捕，实现全面永久性禁捕。
第十五届中国青年科技奖在中国科协年会举办期间颁发，100位科技工作者获得该奖。
第二十一届中国科协年会闭幕式上发布了2019年20个前沿科学问题和工程技术难题
相关部门将进一步加强顶层设计，推动软件产业高质量发展，其中突破核心技术，推动产业价值链迈向中高端
国际电商商家在收款时，可以根据交易量多少来获得优惠费率，最高0.3%封顶。
抖音因为模仿Musical.ly的功能而受到批评。它在美国很热门，以年轻人对口型假唱和跟着音乐跳舞为特色。字节跳动的前员工说，Facebook和迪士尼在内的多家公司都曾考虑收购Musical.ly，但字节跳动于2017年11月突然出手，以10亿美元的价格将Musical.ly收入囊中。
我国正在建设全国统一的医保信息系统，解决目前存在的标准不统一、数据不互认等问题，以实现“让百姓少跑腿，让数据多跑路”。
苏宁易购联手中国联通打造的首家5G体验店6月28日正式向公众开放
巴西飞机制造商巴西航空工业公司宣布，旗下首架超中型公务机“领航600”正式交付。
世界经济论坛第十三届新领军者年会(夏季达沃斯论坛)主办方为参会嘉宾推出了京剧文化游活动。
根据中央气象台消息，目前南海热带扰动正在加强
7月1日，2019中国国际数码互动娱乐展览会（ChinaJoy）于大麦网开售整一周。
支持微信、手机QQ、照片以及短视频等高频使用场景下的垃圾清理。
在6月26日举行的“2019携程•去哪儿专车供应商大会”上，携程和去哪儿共同
-“产、学、研、用”紧密合作，推动实现中国医学人工智能的“突破式”创新-飞利浦发布“2019年未来健康指数”，对全球15个国家的医疗机构、医护人员和普通公众进行了调查，结果显示：中国正在引领全球AI健
本届夏季达沃斯论坛将提供5G信号。
5G会给物流行业带来三方面的变化
京港地铁16号线已于5月17日成为全国首条5G信号全覆盖的地铁线路。
以现阶段来看，三大运营商在5G建设方面各有所长。


6月30日，第二十三届中国国际软件博览会软件工程与质量论坛”29日在北京举行。
一些人颅骨底部出现“头骨突起”可能与弯下脖子看iPhone等智能装置时的奇怪角度有关。
赛特斯启赋5G质能方程式。大会聚焦5G与垂直行业的融合发展，深入探讨了如何打造更开放与智能的5G网络与应用，为社会数字化转型升级持续助力
相关成果已发表在分析领域TOP期刊Analytical Chemistry上。
各大手机厂商纷纷表态，并公布了旗下5G手机的规划和上市之前。
随着飞行区、东航基地、南航基地等项目近日陆续竣工，北京大兴国际机场进入全面投运准备阶段。
科技创新是艰苦的创造过程，需要以科学家精神作为重要的精神支撑力量。
上海2019年6月28日/美通社/--6月26日，2019世界移动大会MWC上海在上海新国际博览中心举行。2019MWC上海是涵盖5G、物联网、人工智能、大数据等下一代科技的亚洲行业盛会，本届以“智联
实现亚纳米尺度下对不同尺寸的物种进行精准筛分
2019年“中欧科研快车”天津站宣讲活动在天津大学举行。
动画片《大力水手》中卡通人物通过吃菠菜罐头来增强体力。
中央广播电视总台日前成功实现了我国首次8K超高清内容的5G远程传输。
广州本土首家低成本航空公司--九元航空27日宣布将在7月8日开启广州—柬埔寨西哈努克港直飞航线。
随着数据成为企业的核心资产，数据安全已经成为所有企业在产业互联网时代必须直面的挑战。
不仅填补了鞍钢在超强耐磨钢领域的空白，而且极大提高了我国超强耐磨钢的国际竞争力。
海底观测网已成为第三种海洋观测平台——通过它，人类可以深入到水下观测和认识海洋。
。本届观潮论坛以“共话数字世界的游戏规则”为主题，邀请国内外各界知名专家，共话数字世界的游戏规则，探讨如何从“裂”变走向“聚”变，为“地球村”共筑和平稳定的压舱石。
激励计划与快接单不仅仅在帮助创作者更好的完成变现，更在今年618和唯品会营销中用创新带给用户惊喜：快接单定制视频、加上沿袭人设的后贴片构成了完整的视频新体验。这种玩法直接为忠实老铁来了一大波品牌种草。
不只卢旺达，整个非洲都能够从与阿里巴巴的电商合作中受益
阿里AI击败了微软、首尔大学等十支参赛队伍，获得冠军。
“腾讯立足做好助手角色，助力汽车企业向出行综合服务提供商升级。”
日全食发生期间，太阳黯淡下去，但天空中还有其他亮星。
许多4G时代只存在于人们想象的生活和工作场景将逐渐到来。
“企业，尤其是金融行业为什么要追逐AI？”
这是“菲律宾版支付宝”推出的环保应用，不是抄袭，误会一场，大家都是兄弟。
今年双11之前，“旗舰店2.0升级计划”将面向全部天猫品牌商家开放。
6月25日晚间，三六零安全科技股份有限公司(以下简称360)发布公告称，已中标重庆市合川区360网络安全协同创新产业园一期项目，中标金额约2.395亿元。
随即也有另一种观点出现，对于一般人而言，这个500强榜单，重要吗？
这些项目产生的创新成果正逐步应用于禁毒一线，为禁毒工作提供有力支撑。
经历会在大脑的海马体内形成记忆，海马体保存记忆的神经细胞转化为记忆痕迹细胞。
对于农业可持续发展和环境工程研究具有重要意义。
因此SpaceX公司CEO马斯克形容说，这是“该公司最困难、最复杂的一次发射”。
和这些篮球女孩和街球手在一起，石一童感觉自己找到了组织。
中国最大家电连锁企业苏宁易购集团将在年内收购法国大型超市家乐福的在华业务。收购总额包括债务在内预计达到14亿欧元(约合人民币109亿元)左右。
与原计划相比，GalaxyFold的发布日期早已过去两个月。
CinemaS2019 NEC一炮双响
腾讯、阿里、苏宁领衔大快消三国杀，将使整个零售市场迎来新一轮的赛跑和洗牌。
塔吊林立，卡车穿梭，工人密集……湖北的一个大坑堪称中国工地的典型。
盗用个人信息，为躲避监管制造假合同

中国首台采用全部自主技术和多项国产核心零部件的复合地层超大直径泥水盾构机“振兴号”在常熟下线。
但所有这些信号后来都被证明来源于人造卫星等普通信号源。
被视为开启了全球超大型油轮智能航运新的一页。
“振兴”号之所以能被冠以“国内首台”，还体现在它在多项核心技术上实现了突破
6月22日开始，各地的高考成绩将陆续公布。
小米数字系列、小米MIX之后，小米手机又多了一个全新系列——小米CC。
2019年6月21日，华为nova5系列新品在武汉正式发布，nova 5售价2799元起
2019年6月21日，华为在武汉光谷国际网球中心发布了全新华为平板M6系列
美国旧金山市即将通过法案禁止在该市销售电子烟。
据最新爆料称，Galaxy Note 10仍将会采用实体按键，不过会取消单独的Bixby键
中科院昆明动物研究所与缅甸科学家合作，发现鲤科鱼类新种——葡萄真马口波鱼。
研究人员确定，实际上这是两个星系正在“相拥起舞”
在这全世界规模最大、历史最悠久的航展上，有哪些“中国亮点”。
6月19日消息，京东数科对外公布旗下京东金融618成绩，在亿。
6月17日，四川省宜宾市长宁县发生6.0级地震。
韩国民间企业和公共机构最近在面试时经常使用人工智能系统(AI)，韩国陆军最近也将AI引入军官选拔过程。
京东618全球年中购物节在6月18日迎来最高潮，从2019年6月1日0点到6月18日
广州2019年6月17日/美通社/--近日，TUV南德意志集团（以下简称“TUV南德”）亮相2019年广州国际照明展览会（以下简称“光亚展”），面向现场的来宾介绍了TUV南德在LED照明产品领域的测试
北京2019年6月17日/美通社/--昨日，由中国科学技术协会、交通运输部和中国工程院联合主办的2019世界交通运输大会在北京国家会议中心召开。此次大会共安排了259个交流单元1472场学术报告，就行
上海2019年6月18日/美通社/--莱茵金属汽车旗下皮尔博格子公司获得一家中国知名卡车制造商的重要订单。皮尔博格总部位于德国诺伊斯，专注于排气领域。该订单总金额高达1.55亿欧元，将由昆山的生产基地
据CNBC报道，脸书联合创始人克里斯·休斯(Chris Hughes)日前接受采访时表示，尽管自己把小扎当成朋友，但他权力过大是不争的事实。
6月15日到6月16日，海信空调分别在泰安、临沂发起“万人新风公益行”健步行活动。这也继2018年世界杯期间后，2019年海信再度带领消费者引发运动热潮。
五感帮助人们认知世界，人工智能也致力于模仿这些本领。
航空公司公布配置的多条国内航线，地铁新机场线开始空载试运行……
为无中继长距离城际量子密钥分配网络建设迈出了关键的一步。
这一发现表明木卫二的地下海洋比人们以前认为的更像地球海洋。
这种独特的结构，保证该机可以在任何机场起降

新氧科技拟于2019年内在成都设立第二总部。
最近让粉丝最扎心的事情莫过于抢不到上影节（上海国际电影节）的票。
长沙全球规模最大的高端地下工程装备制造基地有了新动态。
中国载人航天工程办公室宣布中国空间站开展空间科学实验的第一批项目入选结果，共有来自17个国家、23个实体的9个项目成功入选。

JDI说明称是否重新开工将最晚到9月底决定，但若需求低迷持续，也将探讨关闭。
近年来，短视频进入爆发期，一些网络谣言制造者也看准这一契机，炮制出便于视频传播的谣言新形式。
此举标志着哈工大机器人集团协作型自主移动机器人正式走向国际市场。
既要健康似超人，又要身价如富豪，太空旅游的客户是否有点少？
长三角三省一市何以能保持不竭的动力和势头？一个重要原因就是依靠科技创新。
新计划要求进一步增大政府对研发和创新活动的投入力度。
既然有多种处理模式，为什么塑料处理仍让全球挠头呢？
数字化上云，以实现对整个产奶流程和奶牛全生命周期的监控。
北京2019年6月12日/美通社/--据联合国经济和社会事务部预测，到2050年，全球将有三分之二的人口居住在城市。随着城市化进程的快速推进，人们可以通过楼宇中所使用的智能人员感知技术（如人工智能、计
把人脑基因植入猴脑，会得出什么结果？
中俄联合研制的CR929远程宽体客机项目相关研发工作已经接近尾声，该客机获得了越来越多的关注和期待。
我国可再生能源利用水平不断提高，2018年可再生能源发电量达到1.87万亿千瓦时，占全部发电量的26.7%。
中科院海洋大科学研究中心“健康海洋”联合航次正式启动
在全球最大的游戏展“E3”11日于美国洛杉矶开幕前夕，日本游戏巨头相继宣布将发行新作。
其正在与SpaceX进行协商，希望能拿出创造性的解决方案，为其他公司树立榜样。
北京时间6月11日，由腾讯安全发起，腾讯安全科恩实验室和腾讯安全平台部联合主办，腾讯安全学院协办的2019腾讯安全国际技术峰会（TenSec2019）在上海西岸艺术中心正式拉开序幕。
围绕随时随地可以玩的云游戏，大型互联网企业之间的攻防战越来越激烈。
突破技术瓶颈61项，新增专利申请1625件
硬科技是指以人工智能、基因技术、航空航天、脑科学、光子芯片、新材料等为代表的高精尖科技。
这标志着宁夏初步具备生产该产品的技术能力，有望打破国外技术垄断。
这张牌照实际上是颁发给全国有线电视及广电行业的
"陶行知共享教育卫星一号”近日随长征十一号海射运载火箭成功进入太空预定轨道。
日前国际知名学术期刊《自然⋅能源》发表了该研究成果。
iOS 13和iPadOS 13悄然支持了一项容易被用户忽视的新功能，多镜头同步开启。
长征十一号运载火箭在我国黄海海域实施首次海上发射。
工业和信息化部6日正式向中国电信、中国移动、中国联通、中国广电发放5G商用牌照
北京大兴国际机场飞行程序已正式获得民航华北地区管理局批复，包括机场飞行程序、运行最低标准及机场使用细则。
停转百年的钟表在中西方工匠的共同修复下重现生机，近日，在故宫博物院的“有界之外”工艺与修复特展上，六件珍贵的古钟表吸引了众多游客的目光。
北京2019年6月6日/美通社/--近日，销售易发布了最新版的产品升级，推出了针对开发者的PaaS平台沙盒，以及针对销售管理者的智能区域管理和高阶CPQ定价等功能。作为企业级新型CRM开创者，销售易研
目前有减轻该疾病某些症状的方法，但仍缺乏治愈疗法。
通过人的行为改变促进可持续生活方式对全球其他国家也有借鉴意义。
一位知名的三星消息人士在几天前透露新的电池和芯片技术可让GalaxyNote10可以获得高达45W的快充能力
这就是神秘的“先进空天威胁识别计划（AATIP）”项目组。
在高温下将塑料废弃物与活性炭一起熔化，生产出了喷气燃料。
从iPhoneX开始，三星就是苹果最大的OLED屏供应商
6月4日消息，小米官方推特宣布将于6月12日发布小米9T系列。
6月4日消息，苹果全新MacPro亮相WWDC2019。
它奇迹一般将曾经闭塞的青藏高原与祖国内地紧紧连在一起。
仅凭动物的叫声，最多只能分辨出简单的少数含义，还远称不上是“可以沟通的语言”。
用户均可实时取车、异地还车，同时不需要支付押金和跨城服务费。
苏宁物流加码北京发展绿色物流的又一举措。
一年一度的高考又来了，每个考生都想在此刻化身锦鲤。
近日世界大学气候变化联盟宣告正式成立。
在日前举行的智利第五届“网络日”购物节上，商家推出一系列吸引顾客的活动。
推特博主MarquesBrownlee今展示了用于2019款iPhone的透明保护壳
双方将共同推进人工智能在智能城市、医疗健康等关键领域的落地和商业模式创新。
这是杨佳这个月第三次通过预订的方式解决工作餐，也是绿茶餐厅5月以来通过口碑预订接得数百笔闲时订单之一。
理大纺织及服装学系教授郑子剑说，团队花3年时间完成研发织物锂电池。
这一壮举涉及控制其飞行路径的算法中的一些创新。
那么在互联网普及的短短20年左右时间里，网络内容的架构和资源分配极不平衡。
国内短视频行业又来到一个重要节点。
5月21日，2019京东618全球品牌峰会举行，拉开了京东618全球年中
阿里大文娱自2018年底开始启动的“全面打通”取得了阶段性成果。
虽然贝索斯本人至今尚未签署“捐赠誓言”，但他称赞麦肯齐的举动“令人惊叹”。
研究团队在10只不同的黑猩猩身上观察到了38起捕食事件，其中34次捕食成功。
-响应国家促进“互联网+医疗健康”及远程医疗发展战略上海2019年5月28日/美通社/--中国成人慢性肾病的患病率约10.8%，即每10个成人中就有1个是慢性肾脏病患者，其中约40-60%的患者5年到
船载的“发现”号遥控无人潜水器采集到稀有的深水海兔。
2019年5月26日-29日，由国家发展和改革委员会、工业和信息化部、互联网信息办公室与贵州省人民政府主办的2019中国国际大数据产业博览会在贵阳举行。
作为2019年全国科技活动周“未来工程师”博览活动内容之一，一场别开生面的无人机项目比赛日前在中国宋庆龄青少年科技文化交流中心举办。
科学技术是第一生产力。
该清单包括37次发射任务，其中15次在2024年载人登月前完成。
5月26日上午，2019中国国际大数据产业博览会在贵阳开幕。今年的数博会以“创新发展，数说未来”为年度主题，继续成为国内外大数据前沿科技成果发布、展示的权威平台。
第七届中国网络视听大会期间，华为视频与腾讯视频在成都举行合作签约仪式，正式启动深度合作
嘉兴2019年5月27日/美通社/--5月23-24日，网易联合创新中心全国合作伙伴大会·嘉兴站在嘉兴网易联合创新中心3层的网易未来馆举行。围绕大会主题“溯源红船精神，共谱产业创新”，网易联合创新中心
俄罗斯《观点报》25日报道称，近日，俄罗斯鞑靼斯坦共和国卡马河畔切尔尼市决定将一条街道以中国海尔公司命名，这一决定引发争议。
据调查近七成职场人士为单身状态，超五成职场人单身时长三年以上。
之前MIUI官方微博放出过MIUI 11的PPT，其定位是“别具匠心的全新OS”。
届时各成员国须引入相关的治疗与预防措施。
由中国国际大数据产业博览会组委会、贵州省公安厅指导，奇安信集团、清华大学主办，贵州师范大学协办的国内首个大数据安全分析比赛---DataCon大数据安全分析比赛线下决赛于5月24日正式收官。
事实上，西方科技企业越来越迷恋中国技术，有时还在北京的默许下直接收购其中国对手。
本周四，中国研发团队在青岛展示了一种时速高达600公里的磁浮列车试验样车。
越来越多的智能手机厂商都加入到了手机AI人工智能的滚滚洪流之中。
12306网站在前期试点的基础上，将铁路候补购票服务扩大到所有旅客列车。
近来，一则关于Windows产品安全漏洞的新闻席卷各大论坛。
直播平台、短视频平台追逐和吹捧的“毒流量”是名副其实的“带血的馒头”，不仅不适合推荐，而且应该下线。
平时常听人说，在我们的血管里，储存有“垃圾”和“毒素”，需要定期排出。
产业总体规模已经从2012年的100亿元增加到2018年的超过500亿元
欧洲科学家团队报告，他们发现了大量保存在北极区页岩中的真菌化石
抢占人工智能技术制高点和话语权，成为和平发展年代“军备竞赛”的重要目标。
针对美方这种霸凌主义做法，最好的回应就是中国企业继续发展壮大。
中国人开发的应用程序TikTok(国内版叫“抖音”)夺得第一季度下载榜冠军。
日本警视厅不久前推出一款名叫Digi Police的手机App，在日本大受欢迎
数字化升级对于媒体发展，无论是在时间上还是成本上都将更胜一筹。
今年以来，北极很“热”。除了抢占能源开采先机，北极相关国家在北极地区的军事部署也在紧锣密鼓地进行着。
松下中国在其官方网站发布辟谣声明，否认了松下将向华为“断供”的传闻
支持北斗三号新信号的28纳米工艺射频基带一体化SoC芯片，已在物联网和消费电子领域得到广泛应用。
展示了在量子AI、药物研发及科学计算平台上的最新研发成果和规划。
新品延续了海尔智慧家庭“互联互通、主动服务、成套化”的全场景智慧生活解决方案。
5月21日，车联网科技企业蘑菇车联在北京召开以“蘑菇，让车更聪明”为主题的战略发布会。
近期百度股价伴随2019年Q1财报的发布，出现大幅下挫。
2019全国科技活动周暨北京科技周活动在中国人民革命军事博物馆举办。
近日，在法国尼斯举办的2019年全球下一代光网络论坛 (NGON & DCI World)上，中兴通讯向外界首次展示了业界单纤传输容量最大的DCI(数据中心互联)盒式OTN光传输设备——ZXONE 7000 C2C。
QuestMobile今日发布下沉市场洞察报告,报告显示,下沉市场用户规模超过6亿。
安全不仅是产业的底线，也已经成为制约企业发展的天花板
在建设创新型国家的征程中，我国科技创新能力不断提升，创新作为第一动能，正在加快推动中国经济转型发展。
用以提高早期肺癌诊断的准确性，帮助实施临床干预。
近日，iiMediaResearch（艾媒咨询）发布《2019中国即时配送市场研究报告》
5月19日,喜剧表演艺术家潘长江专程来到革命老区沂蒙山费县,以直播卖货的形式帮助贫困山区农户。
近日，中兴通讯“5G中国行”大展车来到太原。
未来还将全力打造百亿级LoRa连接，尽快实现LoRa的全面普及。
近日，“科技向善，产业互联”中国汽车流通行业高峰研讨会在腾讯滨海大厦举行
由宇通客车股份有限公司打造的“智慧岛5G智慧公交”项目，落地河南郑州郑东新区智慧岛，在公开的道路上开通试运行。
开始加强下一代技术的出口限制，日本也将步调一致，严格加强管理。
英国《BMC医学》杂志17日在线发表一份报告说，英国、美国等一些高收入国家实施的疫苗政策可能不足以实现消除麻疹的目标，相关政策有待进一步加强。
联想集团正式发布辟谣声明：社交平台上传播的“断供”华为是“不负责任的谣言”，表示“目前联想集团像华为公司供货正常”。
美国一位大学生已经“教会”机器人如何临摹人们所写及所绘制的内容。
贵阳如何应用大数据来解决“停车难”这种民生痛点。
瑞典的Einride在2017年推出了第一款T-pod原型电动卡车，目前已在公路上首次亮相。
17日23时48分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号丙运载火箭，成功发射第45颗北斗导航卫星。
近年来,创业创新等热潮催生了越来越多的新业态,联合办公就是其中的佼佼者。
北京2019年5月17日/美通社/--5月12日，耗时近两月、观看人数仅次于奥运会的印度IPL板球超级联赛在海得拉巴拉吉夫·甘地国际板球体育场落下帷幕。来自孟买的MI（MumbaiIndians，孟买
天津2019年5月17日/美通社/--Tridium今天在“2019第三届世界智能大会”上与天津大学签署关于合作的谅解备忘录，同时和天津市大学软件学院签署深化产教融合合作协议，通过强强合作全力推动中国
--Perion和Dailyhunt前任高管维沙尔-阿南德出任CleverTap首席产品官，联合创始人阿南德-贾恩正式担任首席战略官加州桑尼维尔2019年5月17日/美通社/--客户生命周期管理技术提
日前，一加7系列新品正式发布。一加7 Pro和一加7全系均搭载骁龙855移动平台，毫无悬念的顶配参数和至臻机身设计，为用户带来极致旗舰性能，只为轻快流畅的用户体验。
百度公布了2019年第一季度的财务报告。
5月16日，亚洲美食节“数字科技赋能新餐饮”行业论坛在杭州举办。
第三届世界智能驾驶挑战赛作为第三届世界智能大会的重要组成部分，坚持以“高起点、入主流、国际化、有特色”为目标。
享誉世界的华裔建筑大师贝聿铭5月16日去世，享年102岁。
今后的路,不会再有另一个十年来打造备胎然后再换胎了。
证实了月幔富含橄榄石推论的正确性，为月幔物质组成提供了直接证据。
再用成熟卫星逐步将其取代，从而稳固地垄断轨道资源。
同比分别显著增长108.6%和103.9%，经调整后的利润达到了1.22亿元。
“嘭”!“啪”!5月15日，北京马驹桥附近的京东物流华北备件库，酒瓶碎
美国时间5月15日，美国财经媒体CNBC公布了一年一度的“全球最具颠覆
5月15日，不少软件园上班族发现西二旗地铁和软件园内新增了青色的“青桔”单车。
一直以来，高通在推动终端侧人工智能芯片的应用方面不遗余力。
阿里云将在未来三年利用生活物联网平台(飞燕平台)优势，重点扶持1000家企业，助力10亿台智能设备升级
近日，腾讯安全联合GeekPwn共同发起了首个基于真实云平台的云安全挑战赛
5月14日，据中国香港媒体报道称，一辆特斯拉Model S电动汽车停在新蒲岗广场停车场时，发生了自燃，这已经是近段时间第五起Model S自燃事件。
三星电子公司周二表示，其移动支付服务三星Pay在韩国的累计交易量已达到40万亿韩元(约合337亿美元)。
4架大型客机在15分钟内依次在北京大兴国际机场跑道上平稳降落。
记者日前从北京市卫生健康委获悉，截至2018年底，全市注册护士总数12.4万人
中国电子商务巨头阿里巴巴打算向全球更多国家的零售商开放全球速卖通服务，以扩大其全球影响力。
去年共有2062个外国投资项目落户德国，创下历史纪录。
摩托罗拉One Vision的机身长宽比为21:9，这与索尼近期所推出的带鱼屏手机比例相同。
相比微信和支付宝小程序，百度智能小程序完全开放，支持百度系App和外部App运行。
昨天美国FCC通讯委员会以5：0的投票结果一致否决了中国移动在美国申请的电信运营服务
腾讯公司放出了QQ 20周年宣传页，并正式宣布即将在6月份推出全新服务“大会员”。
美国网约车公司优步10日在美国纽约证券交易所挂牌上市，但开盘就跌破发行价，并且全天持续走低。
美国研究人员开发出一种环保植物性材料，其隔热性能优于聚苯乙烯泡沫塑料，未来有望成为制造一次性咖啡杯等用品的替代材料。
智能家居市场如火如荼，家用电器纷纷上车赶热潮。
中国援非“万村通”加纳项目10日宣布竣工
用过的纸巾是否可以回收？开败的鲜花如何投放？塑料餐盒属于厨余垃圾还是其他垃圾？
5月9日，记者从深圳华大智造科技有限公司举办的媒体沟通会上获悉，截
钉钉未来医院排班系统(连帆排班)已经覆盖遍布全国的各类别医疗机构
上海2019年5月10日/美通社/--近日，著名财经研究机构胡润研究院发布《2019一季度胡润中国潜力独角兽》（HurunChinaFutureUnicorns2019Q1）。与往年有所不同的是，此次
5月9日，中国连锁经营协会（CCFA）发布“2018年中国连锁百强”名单
接替他的是Facebook产品管理总监埃里克·曾(Erick Tseng)。
近日，腾讯云宣布推出全新升级的新一代黑石物理服务器
销售额基本与去年持平;在营业利润和纯利润方面，虽受到车载、机电系统及家电事业相关收益的影响，且在事业构造改革方面产生费用支出，但得益于年金制度的部分改革及资产出售带来的收益，整体上实现增益。
阿里巴巴达摩院量子实验室科学家马里奥·塞格德当选匈牙利科学院外籍院士。
某种新型改进设计意味着燃料电池的使用寿命至少是目前版本的10倍。
据外媒BGR报道，与蜜蜂不同，一些胡蜂种类可能更具有攻击性。
5月8日，腾讯安全在深圳正式发布腾讯安心码品牌防伪解决方案。
据律师指出，用户明确表示拒绝后仍向其拨打营销电话，将可能遭受重罚，提供号码代办服务，亦有可能被认定为共犯。
Marta Karczewicz博士在欧洲专利局设立的欧洲发明家大奖评选中获得“终身成就奖”提名。颁奖典礼将于欧洲中部时间2019年6月20日在奥地利维也纳举行。
俄罗斯国家研究型工艺技术大学“莫斯科钢铁合金学院”研制出新一代高效磁冰箱
在新零售模式之下，体验店与物联网的结合大大提高了消费者的购物效率
凸优化制导算法被多次用在美国Masten公司的Xombie小火箭上进行测试，使其具备了垂直着陆能力。
美国科学家报告发现一个小型暴龙超科的新种恐龙。
未来将通过科技创新继续助力政府推动数字生活。
游戏被成功破解，但自己手机话费也不翼而飞。
对所有智能手机制造商而言，销量全球范围内减少无疑是坏消息。根据国际数据中心（IOD）分析，2019年第一季度销量下降了6.6%。而在2018年第一季度，销量为3.32亿部，而在2019年同期，仅售出3.1亿部。
被洗碗机替代，还是升级换代重新夺回市场，消毒柜行业正处于行业转型升级的发展关键时期
海外仓已经成为跨境电商全球采购、全球销售以及第三方物流企业提升服务质量、获取市场竞争优势的重要抓手。
《中国移动支付发展报告(2019)》在福州第二届数字中国建设峰会上发布。
尽管伊隆·马斯克(Elon·Musk)一再强调特斯拉不缺钱、Model 3能够帮助公司盈利，但现实往往比计划更为复杂，在交付不及预期等情况的综合作用下，特斯拉还是重新走上了融资之路。
谷歌、脸书等科技巨头长期以来都在摸索如何在自己占据主导地位的核心业务领域以外实现增长
今后恶搞鲁迅先生名言名句可不行了，随手一查就可以让杜撰者露馅。
现场体验“腾讯觅影”眼底疾病筛查AI系统如何辅助医生进行眼底疾病筛查。
5月5日，苏宁体育与INTERSPORT国际在GTM全球运动品牌峰会上签署战略主特许协议。
北京2019年5月5日/美通社/--2019年5月4日至5月5日，北京地区BMW授权经销商在位于银泰中心的北京柏悦酒店(ParkHyattBeijing)举办“创新BMWX7上市发布会”并邀请众多嘉宾
-中国学生车队成绩不凡吉隆坡2019年5月6日/美通社/--壳牌2019“壳”动未来马来西亚活动近日在吉隆坡雪邦国际赛车场闭幕。作为活动的核心，壳牌汽车环保马拉松赛亚洲站汇集了包括中国在内的来自亚太和
京东集团全年新增岗位需求预计将超1.5万人 包括百万薪酬电竞高手、无人机飞服师、全球美食“寻鲜者”等
5月6日，在北京QCon全球软件开发大会上，蚂蚁金服副CTO胡喜正式宣布开
科技成果从实验室走向产业应用，转化为现实生产力，是推动经济高质量发展的重要支撑，也是提升国家创新体系效能的关键
近年来，我国科技发展势头良好，重大成果层出不穷
小长假high翻天，网红打卡胜地都去过了吗？这个五一，海信激光电视亮相北京、上海、沈阳、青岛、南京五城，席卷海信广场、合生汇、龙之梦等高端商场，借小长假赚足人气，新晋网红上榜。
近日，快手音乐人阿涵在快手中发布萌态演唱《我要变好看》的视频，把女孩们想要变美的小心思展露出来，这首歌也因其上口的旋律、可爱的歌词，成为快手时下最热的歌曲之一。
近日发布的《2018年国外核工业与技术重大发展动向》指出，国际社会仍将核能作为不可替代的清洁能源。
现如今手机的拍照能力已经越来越强，不少机型都以拍照为自己的卖点进行宣传。
抬头仰望星空映入眼帘的只有闪烁的霓虹灯，那限定在夜空中的刹那美因此与你无缘......
研究人员首次使用电子的反物质——正电子，进行了著名的双缝式实验。
联合国艾滋病规划署3日对在欧洲开展的一项研究结果表示欢迎。
北京电影学院校园数字大屏首次“点亮”，即成为校园一道风景线，吸引众多师生驻足观看。
小镇青年的人际关系网往往与家庭强绑定，无论是早早结婚生子，有一个拿得出手的婚礼，还是对长辈的话尊重有加，这都决定了他们会更重视家庭的整体利益。
据外媒Apple Insider报道，GTAdvancedTechnologies因欺谎称有能力为iPhone供应蓝宝石玻璃屏幕，损害了投资者权益，遭到美国证券交易委员会(SEC)起诉，控告该公司CEO欺诈。
距离云歌千里之外，来自江西上饶横峰县早田村的快手用户“山野竹夫”同样也在记录家乡的美食特产。“每次拍短视频的时候，要么大家就看到我在背竹酒，要么就看到我在找山货，所以快手上的网友们都叫我山野竹夫。”
近年来，随着人们对绿色环保方面的产品需求越来越高，绿
5月5日消息，据新京报报道，多名接近贾跃亭的知情人士透露
爱奇艺要求被告停止不正当竞争行为，消除影响并赔偿经济损失150万元。
近日，针对癌症谣言，国家卫健委相关负责人和肿瘤界专家给予“痛击”。
据外媒报道，虽然NASA对宇航员2024年重返月球计划感到兴奋
日本企业对国内初创企业的投资正在扩大。2018年度的投资额达到约3500亿日元，增至5年前的逾8倍。
一组三星Galaxy Wing新款折叠屏概念手机的渲染图已经出炉，这款三星Galaxy Wing配备7英寸4K可折叠屏设计。
在2019年行星防御会议上，美国航空航天局局长称，小行星撞击地球不止存在于科幻电影，正在计划开展针对撞击的模拟防御演习。
Spotify音乐平台宣布，目前在全球有超过1亿用户购买Spotify Premium会员。
公司和贾跃亭将积极配合调查，并严格按照监管要求履行信息披露义务。
2019年中国北京世界园艺博览会的办会主题是“绿色生活美丽家园”。
-孵化营销科技人才赋能品牌营销活力上海2019年4月29日/美通社/--2019年“碚曦杯”首届大学生MarTechHacks营销科技黑客松大赛于上海杨浦造就空间完美收官。比赛历时两周，吸引了华东师范
日前，TikTok与印尼旅游部（Kemenpar）达成合作。TikTok将成为印尼旅游部官方社交媒体的联合品牌伙伴，并携手推出“TikTok Travel”计划。
上周，全球短视频平台TikTok宣布将在越南落地多项合作事项，其中包括与岘港旅游促进中心达成战略合作。岘港市、胡志明市和河内市的信息通讯局局长和旅游局局长均出席了发布会。
4月29日消息，据广州广播电视台报道，广州市政府常务会议日前审议通过了《广州市公共信用信息管理规定（草案）》。《草案》明确，高铁霸座、考试作弊等行为将纳入失信信息。
抖音官方宣布，向全体用户开放1分钟的时长，鼓励用户们参与Vlog拍摄。与此同时，有报道显示，百度旗下好看视频，也已上线Vlog频道
受强降雨影响，27日广州白云机场多个航班延误或取消
康佳全景AI电视A3首次亮相
4月28日下午，努比亚在京正式发布了新一代电竞旗舰手机“红魔3”。
上海2019年4月28日/美通社/--边缘计算启用初期，和各行业产生“碰撞”较少，浪潮集团副总裁林巍表示，今年边缘计算应用将会从点状到多点状。明年5G商用，边缘计算就是其面向行业应用的最佳发力点，边缘
春天，是万物复苏的季节。鲜花盛放，绿柳成荫，一切都看起来是那么美好。
4月25日，智利总统塞巴斯蒂安·皮涅拉在北京会见了携程CEO孙洁
滴滴出行和软银集团的合资企业滴滴日本表示，计划将其服务扩展到日本的13个城市。
上海2019年4月26日/美通社/--轻量化作为当前汽车行业发展的重要课题，正逐步引领汽车制造从材料、工艺、设计等多方面发生巨大变革。随着燃油车销售市场收缩，新能源汽车如雨后春笋般的发展，轻量化逐渐成
人在地上走，货从地下来，天上都是飞机，车都是自动驾驶.....
小丁是一位酷爱电脑的80后，从小学开始，他就在收集看过的所有电影、音乐、软件。
“儿子，我今天收到了一个京东的包裹，是你寄的？跟你讲好多遍不要
新产品具备端到端可信接入及隐私数据保护等多维度安全能力
在竞争日益激烈、市场总量趋向饱和的智能手机市场中，企业级消费者逐渐开始成为各大厂商关注的重要细分领域。
随着五一长假的到来，出游之余，最重要的就是来一次衣物换季和年中大扫除。
-支持第二代英特尔(R)至强(R)可扩展处理器和英特尔(R)傲腾(TM)数据中心级持久内存的4插座服务器在企业混合云中迅速兴起加州圣何塞2019年4月24日/美通社/--企业计算、存储和网络解决方案以
4月23日，第三方数据机构QuestMobile发布了中国移动互联网2019春季大报告，对Q1移动互联网用户整体增长及各细分行业进行了分析。
中国载人航天庆祝2019年“中国航天日”主题活动在京举行。
美国斯坦福大学的一项新研究显示，自20世纪60年代以来，全球变暖加剧了国家间的经济不平等。
3月22日，国家公布今年五一假期由1天延长至4天，游客可选择
4月23日，“2019上海5G创新发展峰会暨中国联通全球产业链合作伙伴大会”在上海正式拉开帷幕，本次大会以“合作不设限、共筑新生态”为主题，深度聚焦5G、产业互联网、物联网、智能终端等行业热点话题。
据韩媒报道，日前一位未具名的IT人士透露，华为下个月将在首尔开设其全球首个5G服务开发中心。
HBO超级魔幻大剧《权力的游戏》第八季第二集现已播出，腾讯视频无差别同步。
一加有望在下月举行的一加7发布会上公布一加7 Pro。然而，新款加强版的Pro势必要比7要价更高，对于一加这样以价廉定位的公司，消费者将在7 和7 Pro间如何抉择呢?
电子商务巨头亚马逊计划在2019年7月关闭中国国内市场业务，专注向中国消费者销售海外商品。
Slashleaks分享了一批来自三方保护壳厂商的开模图，外形和目前爆料的所谓“iPhone 11”外形不谋而合，即后置三摄采用方形模组，与华为Mate 20系列相仿。
“这是为百行百业客户打造属于他们自己的数字大脑。”
据国外媒体报道称，苹果公司今日在美国遭遇一起集体诉讼
如果调查结果证明爱立信的确存在垄断行为，适当降费或是接受一定程度的处罚也很正常。
同时，金融科技还经受了疫情带来的周期考验，数据表明，在大数据风控的支持下，小微企业经营者的守信率依然高达98%，再次证明小企业不缺信用，缺的是发现他们可信的技术
雷军在微博上具体上没提2016年的情况，不过在10周年大会上，雷军公布过小米历年的手机销量，2015年销量6655万台，2016年就只有5542万台，是小米10年中销量首次下滑，而降幅很大
此外，在马云看来，新的全球化是一种服务世界的能力
9月28日，5G广播中国战略及前景展望研讨会在线上召开，本次会议由国经咨询有限公司主办，汇聚了来自中国国际经济交流中心、国家广播电视总局、中广传媒、中国传媒大学、高通公司、中兴通讯、快手直播等单位和企业的多位专家学者和业内人士，共同探讨5G广播给广电及数字经济等领域带来的发展机遇
可以这样说，如果没有相关的知识理论为指导，对现代社会中起着巨大作用的工业革命不可能出现，人类的生活模式也只能延续农业社会的传统
据了解，戴尔目前在中国共有8个研发中心，约5000名研发人员，立足中国市场，为国内客户量身打造数字化转型解决方案，同时为全球客户提供世界一流的产品研发和技术支持
领英“经济图谱”基于全球6.9亿用户、5000万家企业以及3.6万个技能，并运用数据科学把这些数据转化为有价值的洞察，实时展现全球劳动力市场的变化趋势，赋能政府机构和组织，帮助他们更好地制定相应的人才发展计划
阿里认为，未来城市的所有服务、物体、空间等都将数字化
据武彬介绍，服装生产整体流程包括设计、生产、流转三个环节，其中设计和生产是在品牌之内，流转是在电商和线下的门店，是一个闭环，从设计师、生产到营销之间无法用数字化来打通，而AI恰恰是能做这个问题的一个很好的途径，可以度量出从手稿到灵感到商品到营销链路，把整个行业串联
张近东建议，在大力推进C2M生产基地建设的同时，多方资源联合搭建助农绿色通道：政府加强政策倾斜，在重点农产品种植地区建立摸排机制与对接平台，电商企业发挥人工智能、大数据等现代信息技术优势和物流仓储优势，通过开通助农频道、专区、直播带货等多种方式提供流量支持，搭建常规助农绿色通道，打通农产品上行链路，助力乡村振兴
【环球网科技综合报道】4月26日晚间，阿里巴巴“橙点公益榜”颁奖盛典举行，包括阿里巴巴集团董事会主席兼首席执行官张勇、蚂蚁金服集团董事长井贤栋在内的23位阿里巴巴合伙人集体出席，为过去一个财年涌现出的十个优秀公益项目、个人及团队颁奖
开关机广告不符合商业逻辑  用户需享受收益分成根据此前行业报道，智能电视在互联网时代迎来了蓬勃的发展期，进而带动大屏营销产业的繁荣
其中PP体育推出的自制系列纪录片《停摆的世界》，通过采访业界大咖如骆明、董路、詹俊、李涛、张琳以及健身房老板等记录疫情之下的行业变化，引发行业共鸣
” 从教数十年，根据国家发展需要，马祖光不断调整研究方向，先后提出激光介质光谱、新型可调谐激光、X光激光、非线性光学技术、红外激光技术和激光空间信息技术等多个颇具创新性的世界前沿科研方向
以5G、人工智能、工业互联网、物联网为代表的新型基础设施与智能化建设，对于数字经济的快速发展至关重要，将成为新经济转型的关键突破口，有效缓解人口红利震荡并推动经济形态多样化发展
值得一提的是，荣耀官方还特意提到了经过认证的荣耀Play系列产品经理韦骁龙，这也是荣耀手机产品经理首次在社交平台亮相
王翔称，随着国内疫情的稳定，小米还将在3月24日再度发布5G产品Redmi K30 Pro，目前小米线下超过1800家门店全部恢复营业，供应链复工率超过80%，小米从供需两端，保障用户需求

2019年的游戏直播市场的竞争局势由于新玩家、新技术、新内容的变化，变得更加复杂，相关行业报告显示：游戏直播市场预计未来5年仍能保持20-25%的复合增速，仍然是一条高速赛道
而向海龙2017年注册成立的上海立呈企业管理事务所给对应的平台取名谦谦汇，初衷就是想做一个联盟组织平台，通过这个平台给这些创业者赋能，让他的创业更加容易成功
腾讯整合多年深耕消费互联网的技术和服务能力，将自己定位为出行产业升级的数字化助手和实施者，针对以人为中心的服务需要的关键能力，提供了相应的解决方案，助力出行产业升级
在技术研发层面，朗坤环境将持续加大研发投入，不断攻克厨余垃圾等有机废弃物无害化的技术，发挥多项核心技术的组合优势，用以提升有机废弃物的处理效率，降低有机废弃物无害化处理设施的占地面积
生存下来是我们的第一优先，我们要继续坚持以客户为中心，以奋斗者为本，持续为客户创造价值，重点做好保增长、提能力、优组织、控风险：保增长：深耕数字化机遇，提升经营能力，主动规划并改善营商环境，为客户和社会创造更大价值
“传统媒体是先做曝光，但什么值得买是先做底层数据打通、内容赋能，将智能化与有温度相结合，精准实现用户和品牌的链接

12月6日，在出席2019年东京论坛时，马云再次提到教育相关话题，他说，“人们必须认识到，社会是最好的大学，错误是最好的老师
11月21日，由北京市政府、国家发展改革委、科技部、工业和信息化部共同主办的首届“世界5G大会”在北京亦创国际会展中心开幕，腾讯公司副总裁丁珂受邀参加了5G安全高峰论坛，并发表了题为《5G新时代，构筑产业互联网安全新保障》的演讲，探讨了5G时代新的安全风险，并分享了腾讯基于自身20年来服务超10亿用户的海量业务安全运营经验和大量前沿安全攻防技术积累而探索的5G安全能力建设前瞻模型

11月20日，第二十八届中国金鸡百花奖中国新时代电影投资与发展论坛上，阿里文娱电影业务负责人、阿里影业高级副总裁、淘票票总裁李捷深度解读了新技术对当前电影行业带来的机遇和挑战，并对未来中国电影的驱动力和增量做出了预测和展望
终端生态方面，中国移动2019年泛智能终端合作品牌超过240个，预计全年网内新增手机终端超过3亿部，网内新增5G手机近百万部，份额超过65%，信用购规模居行业第一，超过2000家门店开展终端优惠购，取得初步成效
盒马正在越来越多的激发需求、创造需求。
在行业应用方面，两家公司希望通过合作来提供不同应用场景的解决方案，比如说为城市基础设施建设管理和优化提供解决方案，能够助力污染管理治理，方便未来市民的出行，带来让城市更加安全的服务
10月28日，2019青岛国际标准化论坛正式拉开帷幕。中国工程院院士许祖彦表示，激光显示可以实现12bit颜色灰阶编码不重叠，总颜色数将提高到69G以上，是高清电视的4000倍以上。
值得一提的是，正定数博会期间，腾讯公司还与河北省政府签订深化合作协议， 双方将依托河北省在政策、人才、规划及产业资源优势，积极发挥腾讯在移动互联网、云计算、大数据、人工智能等领域的核心技术和金融资本优势，推进河北省数字政府民生工程与新一代信息技术深度融合，共同探索数字经济带来的红利
他28载隐姓埋名，填补了中国原子核理论的空白，为氢弹突破作出卓越贡献
站在十年展望未来，整个社会都在全面进入数字经济时代
技术致善，接力致远，我们希望更多的行业能够通过技术创新，让生命更安全，让社会更美好。
短短5年，激光电视已经从一个产品到一个产业，从一家企业到一个行业，展现出巨大的市场空间和技术活力，经过100多家上下游企业的共同努力，激光显示终将成为与液晶行业比肩的全球性显示产业。
HUAWEI CONNECT 2019期间，在以“数字技术创新，推进社会经济全面可持续发展”为主题的数字包容峰会上，华为公司副董事长胡厚崑阐释了华为“TECH4ALL数字包容”行动计划。
中新网9月13日电据日本共同社报道，一年一度的搞笑诺贝尔奖颁奖12日在哈佛大学举行。
“2020年预计中国市场接近20%的智能手机产品会是5G产品。而且可以预想，明年几乎所有品牌的旗舰机型都会是5G版。”OPPO副总裁、全球销售总裁吴强近日在接受包括《中国经济周刊》在内的媒体采访时表示。
人工智能技术有助于大幅提升出行安全。
8月28日下午，山东省推进改革举措落实落地工作会议上，海信集团董事长周厚健获评“山东省优秀企业家”，海信聚好看科技股份有限公司获评“山东省优秀企业”。
“像我们这样的人，可能是命，希望多去做做，多试试，多折腾折腾。”
记北京新机场建设指挥部高级业务经理兼飞行区工程部总经理吴志晖
“我们要做的就是扎实地去推进人工智能在各个产业领域的渗透，帮助各个领域、各个行业提升效率，提升人们的感受。”
8月20日，在第七届互联网安全大会(ISC 2019)的网络安全人才培养论坛上，中国工程院院士沈昌祥直言，安全发展的前提是安全保障，而想要解决这一问题，就必须有学科和人才。
人工智能作为当前最具备颠覆性和变革性的技术，正在不断渗透进社会生活中的方方面面。
著名化学家、我国生物医用高分子材料重要奠基人之一、中国科学院院士、武汉大学教授卓仁禧先生因病医治无效，在武汉逝世
“让用户享受到科技、艺术和创意带来的高质量美好精神生活，坚持做精品。”
8月1日，2019中国国际数字娱乐产业大会(CDEC)在上海浦东隆重开幕。
在意大利米兰举行的第三届国际地层学大会上，南京大学教授、中国科学院院士沈树忠获地层学国际最高金奖(ICS Medal)
无论您身在何处，无论他们身在何处，Skype让天涯变咫尺。
eWTP在浙江的实践升级到全省范围。
安装在监控摄像头上的传感器可以用于监测大气中的细小颗粒;为汽车挡风玻璃上的雨刷装上传感器能测量降雨强度。
据外媒报道，特斯拉Autopilot自动驾驶系统感知负责人Zeljko Popovic已经离职，转投自动驾驶卡车初创公司Embark。
百度CTO职位自2010年以来一直空缺，前任为原华为副总裁李一男。
个人拿到“总裁特别奖”，带领团队获得苏宁最高的团体奖项“董事长特别奖”。
深耕闲置交易市场5年的闲鱼，用事实证明了闲置交易模式的有效性和巨大潜力，从最初的C2C闲置交易业务单元，走向新生活方式的全面倡导者。
每天清晨，程锦松和老伴喻嗣南都会出现在安徽大学老校区，手挽手在校园里散步。
据外媒报道，Facebook前安全主管AlexStamos表示，马克·扎克伯格积聚了太多权力，他应该辞去FacebookCEO一职。
在与苹果公司展开激烈的法律纠纷之后，高通公司的执行团队获得了巨额奖金，特别是首席执行官史蒂夫·莫伦科普夫获得了40,794股高通股票，该股票周五的收盘价为85.84美元，转换为3,501,757美元。他去年的薪酬总额仅为2000万美元。
伴随着苹果和高通的和解，苹果的5G部门正在经历重大重组。
具有游戏化思维的人，更愿意或更擅长跟产品去连接，跟用户的感受去连接。
4月18日，在联想2019/2020财年誓师大会(Kick Off)北京站上，联想董事长兼CEO杨元庆指出，联想在上一财年逆势增长，各大业务单元均取得优异业绩。
三星首席执行官高东真在接受法国《费加罗报》采访时，对折叠智能手机、5G、视频服务等未来手机发展趋势发表了自己的看法。
2019年3月29日，小米有品在江苏南京举行了首届“小米有品合作伙伴大会”。
3月25日消息，吴恩达在朋友圈发布消息称，欢迎AI专家王冬岩加入Landing AI。
3月23日，2019年中国发展高层论坛在北京开幕。
如今，人类社会正从信息世界走向到智能互联世界，可以说，人工智能新一轮的创新浪潮已经到来。作为一家以数据为中心的公司，英特尔正全力推动人工智能技术创新和应用突破。
2月26日，50家品牌商的总裁在阿里巴巴零售通总部进行了一次“头脑风暴”，将与零售通一起为百万小店打造一盘独家专供货品。
数据统计，2018年全年社会消费品零售总额达38万亿元之多
全球最富有的年轻企业家群体正在悄然发生变化，亚洲富豪逐渐开始赶超美国富豪。
在《流浪地球》电影之前，“郭帆”这个名字并未被太多人知晓。
随着美国联邦贸易委员会（FTC）诉高通垄断案进入庭审阶段，高通与苹果之间的纠纷也日趋白热化。
来源界面新闻记者张译予张艺2019中国智能制造大会上，董明珠在现场发表的演讲中，称自己既是个网红，又是个好斗者。“很多上市公司是僵尸企业，为什么要把市值炒这么高？因为要去银行增资，企业行不行，资金只是
苹果首席执行官蒂姆·库克(Tim Cook)的人身安全保护费高达31万美元，脸书首席执行官马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)则高达1000万美元。
1月12日消息，锤子科技CEO罗永浩在1月11日电影《燃点》上映当天接受了采访。
1月11日消息，继此前SpaceX最新飞船概念图曝光后埃隆⋅马斯克在推特放出了SpaceX最新飞船的实拍图。
何继善院士。受访者供图中新网长沙1月8日电题：国家技术发明奖一等奖得主：为中国工业找“口粮”的“矿工”科学家作者刘着之中国工程院院士何继善8日获颁2018年度国家技术发明奖一等奖。他领衔的“大深度高精
中新网12月18日电据外媒报道，计算机先驱贝雷辛(EvelynBerezin)8日辞世，享年93岁。她最为人知的成就，是发明第一台计算机化的文字处理器，首次完成编辑、删除、复制及粘贴功能。据报道，贝雷
2018年12月10日，三星电子在北京举行了Galaxy A8s新品发布会。
淘票票已上线国内首创的影院评分体系，为用户观影决策提供最佳选择。
促进消费升级、乡村振兴、精准扶贫的积极参与者，苏宁智慧零售被给予了这样的赞扬和期许。
高通与苹果公司唇枪舌战、争议已久的专利问题，可能很快就画上句点了。据高通CEO莫伦科普夫(Steve Mollenkopf)透露，最快双方在年底就能获得解决方案。
2135亿元的成交额再度刷新纪录，见证了阿里巴巴商业生态的强劲增长
11月7日，第五届世界互联网大会在乌镇开幕。作为K12在线教育领军品牌，作业帮再度受邀参会，除了展示创新教育产品和技术外，还正式发布了“千帆公益计划”。
近日，阿里巴巴首席执行官张勇与公司联合创始人马云的会面就像阔别已久的兄弟聚在一起喝咖啡，两人在一起相互交流新的想法，在企业新的理念上进行合作，为了阿里巴巴的未来共同努力。
需要让数字科技成为连接金融和实体产业的桥梁
乡村小学硬件设施不差 但缺老师和内容。
8年来，物业公司换了3家，只有他原地不动，依然在打杂。
核心是利用互联网的优势，解决农产品流通问题，让贫困地区有产就有销，多劳能多得。
万维网的发明者蒂姆•伯纳斯•李（Tim Berners-Lee）称，像脸书和谷歌等科技巨头影响力越来越显著，除非是竞争对手或用户喜好变化削弱其影响力，否则这些大型公司将可能需要被拆分。
360企业安全集团董事长齐向东表示，过去保密产业更多集中在政务领域，大数据时代保密产业的外延迅速扩大，保密产业将会成为信息产业的重要支柱。
唐宁在论坛上发表主题为《投资未来》的演讲，并首次重磅发布宜信母基金的投资业绩。
运营中国电子结算服务“支付宝”的蚂蚁金融服务集团日本法人的首席运营官（COO）田中丰表示，“力争到2020年东京奥运之前，哪里都能使用（支付宝）”。
世界旅游理事会(WTTC)亚洲领袖论坛在中国澳门举行
在当前国际形势复杂变化，世界多极化、经济全球化深入发展的背景下，举办国际进口博览会是中国扩大对外开放的一大“创举”。美国高通公司中国区董事长孟樸在接受新华社记者专访时说。
“只有当人的素质提高了，观点改变了，技能提高了，我们才能够走进数字化时代。”
但和普通民众联系最紧密的当属生活水平及消费市场的巨变。
近日，苹果公司联合创始人史蒂夫•沃兹尼亚克公开表示，目前暂时对自动驾驶汽车失去了信心。
日前，中兴通讯联合Intel®在北京举行存储新品发布会，正式发布了中端存储KS3200 V2、高端存储KU5200 V2和全闪存存储KF8200三款新品。
他说“我今天上了最好的一堂数学课”。身边的七八位世界顶尖数学家都笑了。
李开复是谷歌中国前任总裁，也是位技术投资者，曾为美国和中国的创业公司提供资金。
近日，高通技术标准高级总监李俨就C-V2X技术做了详尽的阐述。
苏宁为公众所熟知的多是引领行业变革的“大手笔”
他表示，为乔布斯工作很“自由”(liberating)。
钉钉依托阿里积累的信息安全能力和经验，是钉钉最大的优势。
5G技术带给通信与商业的新变革，好似蒸汽机带给工业的冲击：一秒下载高清电影的5G手机、现实沉浸感强大的VR游戏、无人驾驶的出行体验…...。但是万众等待已久、新闻中经常出现的"5G标准化"，其中的幕后故事究竟是什么？
苏宁818点燃全民购物狂欢热情，被点燃的还有持续的酷暑与高温。
7月有消息称，高级工程师道格•菲尔德(Doug Field)将离开特拉斯汽车公司，入职苹果公司“泰坦自动驾驶汽车”秘密团队。
据《洛杉矶时报》报道，脸书高管马库斯(David Marcus)从知名加密货币交易平台Coinbase的董事会辞职，这可能标志着这家社交网络巨头正在推进自己的区块链业务。
2018开年区块链概念迅速火爆，区块链手机、区块链游戏等各种产品推陈出新，彷佛只要加上了 “区块链”就能成为风口上的猪。网络上甚至传出 “区块链加密冥币”，调侃这股 “人来疯”。
8月7日消息，Showtime电视网表示，将会拍摄一部全新的迷你剧，该剧内容将聚焦好莱坞演员兼发明家：有CDMA之母称号的海蒂·拉玛。有消息称，该角色将由之前神奇女侠的扮演者盖尔·加朵扮演。
苹果公司股价再创新高，总市值超万亿美元，成为首家突破万亿美元的科技公司。
北京意锐新创科技是一家开发采用二维码的智能手机结算系统的相关技术和产品的企业。
意欲带动行业安全相关标准落地和技术升级，持续为中国自动驾驶树立安全产业标准。
阿里巴巴集团董事局主席马云名列榜首。
波士顿动力公司CEO马克•莱伯特难得接受了采访，他说狗型SpotMini机器人将于明年发售。但他也不排除未来应用于军事目的，但淡化了有关动力公司机器人有朝一日将用于杀戮的担忧。
中国游客消费力在增强，消费较高的北欧旅游处于增长红利期
相信在新一轮技术革命的推动下，将让中国成为吸引全球人才的重力场，中国梦会更加精彩。
当女生都知道98K、SCAR的时候意味着什么？周鸿祎告诉你，这说明游戏已经成为人们的一种生活方式。
外媒CNBC对谷歌联合创始人拉里·佩奇(Larry Page)提出了质疑，认为佩奇过于低调，而且在许多争议性话题上，从未表态，然而谷歌在科技产业却扮演着至关重要的角色。
欧洲议会主席安东尼奥•塔贾尼宣布脸书的首席执行官马克•扎克伯格将参加欧洲议会举办的一场听证会。
据了解，高通3月底传出由总裁阿蒙(Cristiano Amon)亲赴深圳，拜访手机品牌厂OPPO，近日市场传出高通顺利借由S670拿下OPPO下半年旗舰机种R15S订单。
360周鸿祎：智能经济已经成为网络攻击的重要目标
以前中国市场不关注，现在是越来越关注，对专业可靠的显示器的需求是越来越大。
日前，奥马电器旗下金融科技品牌钱包金服发布了消费金融产品“白花花”。
在未来，随着数字化建设的延伸，数据会变成比土地资源更重要的资源。
“AI能不能代替人类翻译”再次被推上风口浪尖。
百度总裁张亚勤表示，量子计算是令人非常兴奋的前沿技术，有很多新的发展空间。
据《华尔街日报》北京时间4月2日报道，在华为的引领下，中国在5G网络竞争中处于领先位置。
库克称，选总部又不是选美，应更多地关注就业、教育等问题。
华为终端掌门人余承东表示，即使没有美国市场，华为也能成为世界第一的手机制造商。
乐视网内部人士透露，“目前无论是破产重整，还是卖资产抵债，这些方案公司都是接受的。”
3月26日上午消息，百度公司董事长兼首席执行官李彦宏，在中国发展高层论坛2018大会上指出，Uber无人驾驶出车祸引发全球关注，这好比“人咬狗就是新闻”。
3月26日消息，谷歌公司首席执行官Sundar Pichai近日造访中国，并在 “中国发展高层论坛2018年会”上，肯定了中国在人工智能领域的发展。他还说，AlphaGo就是谷歌技术与中国围棋结合最好的例子。
我只是认为，现在已经到了这么一种地步：扎克伯格要想推进他的雄心，最好的方式就是他选择离开。
阿里巴巴将为东南亚最大的电商平台Lazada追加20亿美元投资，进一步扩张业务。
两个轮子的摩拜究竟与普通的自行车有什么不同？
作为“两会”新面孔的京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东，
中兴终端CEO程立新：中兴手机在持续演进
据AppleInsider报道，苹果2018年度股东大会今天在苹果园的史蒂夫·乔布斯剧院（SteveJobsTheater）举行，这也是苹果首次在新园区举行股东大会。
淘票票将会在阿里大文娱以及阿里巴巴大生态内进行更多协同，有效加强市场投入
优步CEO称，自驾车将有望于18个月后上市，乘客可选择有司机代驾的汽车或是自动驾驶车。
世界上42位富豪的总资产相当于世界总人口数一半(37亿)的贫困人口的财富总和。
乐视网信息技术(北京)股份有限公司今日以网络互动方式召
正让Intel焦头烂额的两大处理器缺陷：“Meltdown”和“Spectre”，堪称2018年开年第一大洞。对于它的发现者-----年仅23岁的 JannHorn，各大媒体也是充满了好奇心
据美国《时代》周刊报道，李彦宏创立的百度公司正致力于发展人工智能。
一加5也将升级配备面部识别系统。
2017年12月7日，美通社2017年新传播年度论坛在北京成功举办。
“全面屏是未来的趋势，到今年年底将有很多全面屏手机出现。
在美国当地时间周四（7日），马斯克(ElonMusk)自曝，特斯拉正开发人工智能（AI）硬件产品。
12月7日，西部数据公司在京宣布推出全新先进的iNAND嵌入式闪存盘。
“我们希望阿波罗未来能够通过核心技术利用数据优势和能力来给用户创造更多价值，开放自己的能力，唤醒自动驾驶数据，进而促进自动驾驶行业快速成熟。”百度阿波罗平台负责人孙勇义在Global Tech 2017环球·智能世界大会上说道。
近日，由世界银行、国际电联等国际机构主办的普惠金融全球倡议（FIGI）首届研讨会在有印度硅谷之称的班加罗尔召开。
华为创始人兼总裁任正非近日参观华为日本研究所时，表示华为与苹果之间的竞争正迎来新的机遇。
阿里巴巴集团首席战略官兼湖畔大学教育长曾鸣，预测了企业智能化时代即将到来。
11月6日，由京东金融与红杉资本联合主办的首届“JDD-2017京东金融全球数据探索者大会”
部分科技企业为了预热即将上线的产品或者功能，往往会提前几个月做各种宣传。
携程又一次走在行业前列，发布了全国首批100条扶贫旅游线路，覆盖了国内近20个省份。
投身于创新创业最前沿的青年企业家王胜江对总书记报告关于青年创业相关表述感触很深。
专线业务也就成为运营商面向未来的一个新增长点。
2011年10月5日，苹果公司联合创始人史蒂夫·乔布斯因胰腺癌并发症去世，享年56岁。
作为一家超级企业的掌舵人，他的年龄颇为引人注目。
CDN领域的快速发展，吸引着越来越多TMT行业从业者和投资者的高度关注。
京东金融陈生强首倡新模式  与金融机构形成利益共同体。
人在网络安全防护中起到至关重要的作用，亟需建立“人加系统”的新安全体系。
9月12日，第五届中国互联网安全大会(ISC 2017)在北京召开。
特斯拉CEO埃隆•马斯克透露，特斯拉将于10月26日推出电动卡车，并在霍桑进行试驾。
连续第九年举办，历时五个月准备，225家参赛企业……
末端共享是趋势，只有协同共享才能持续提升最后一公里的效率和体验。
成立于2014年的回收宝，仅仅用了三年时间，已经成为国内领先的手机数码回收平台。
今天下午，突然一个爆炸性的消息在手机圈传开了。
从实际的经营数据来看，所有人都没有绕开这个问题。
5G则是能够带来突破的关键技术。
环球科技记者与慧算账产品副总裁郭春平一起探讨传统记账行业的痛点。
帮助她们在健康、教育、就业等领域获得更多平等机会。
近日，美国著名杂志《连线》对百度集团总裁兼COO陆奇进行了独家专访
昨日，乐视控股副总裁程时盛在接受证券日报记者采访时表示失联一事纯属失实。
游族网络与华纳兄弟互动娱乐达成战略合作，将联合推出知名IP《权力的游戏》的手游。
2017年伊始，夏普手机官方微博发出了回归中国的信号。
此前有报道称，惠特曼成为Uber CEO的候选人。惠特曼现在离开董事会，便引发媒体关注。
20世纪初，生物学家Stevens解决一个困扰了人类千年的问题。
7月21日，腾讯AI加速器正式启动。
十几年前，小i机器人还是一个很疯狂的概念.
“CRC2017上半年度彩电行业研究发布会”在北京隆重举行。
美国SpaceX和特斯拉公司创始人埃隆•马斯克（Elon Musk）称，人类已在灾难的边缘。
“最具价值CTO”汤峥嵘投身互联网教育，担任tutorabc（原vipabc）CTO。
今天在首届世界智能大会上，百度创始人、董事长李彦宏这样预测未来经济主要驱动力。
《福布斯》整理了20位，认为读者应该知道的中国AI革命领导者。
这种能力已经在京东支付、白条、众筹、企业信贷等多个业务场景得到实战验证。
腾讯公司社交网络事业群总裁汤道生在接受采访时表示，他十分看好人工智能技术。
唤醒万物，为各行各业带来不一样的可能性。
蓝港互动集团董事局主席兼首席执行官王峰登台发表演讲。
6月8日阿里巴巴在投资者日大会上的一番“卖瓜”。
就整个行业来看，龚宇表示，网络视频是一个新兴的行业。
日前，比尔·盖茨在其博客上分享了一段评测床垫视频。
布莱恩•科兹安尼克在最近一次采访中表示，搭载照相机的自动驾驶汽车功能将大大提高。
这项技术可以“大大地”改变我们的生活。
数字经济的主角是各行各业，腾讯的定位是作为数字经济的连接器，做好配角。
京东集团CSO廖建文:2017京东“京芽杯”定义未来, 超越竞争
在用户需求日趋多样化、个性化的今天，当今中国营销面临着巨大挑战
京东手机及京东游戏联合多家行业合作伙伴及媒体在京东总部举行“聚势破界”发布会
苹果高管评价谷歌亚马逊智能家居：没屏幕根本不行
在帮BBC录制的一部纪录片中，知名物理宇宙学家史蒂芬·霍金和他的一名学生。
国际足联与海信集团在北京共同宣布：海信成为2018年FIFA世界杯赞助商。
众多国内外知名企业CEO亲临现场，共同经济转型和结构改革。
据悉，3月30日，补天白帽大会将在深圳开幕。
他认为，众创空间必然会朝着实业与互联网相融合的方向发展。
希望有一天华为做到世界第一的时候，格力能做到世界第二。
她被称为最性感的黑客，通过网络视频她使自己成为了网络红人
维基解密创始人阿桑奇9日承诺，将与科技公司分享披露CIA使用的黑客工具的技术细节。
2017家电3C全球峰会上，苏宁再次亮出了自己的肌肉。
上至国家战略下至百姓民生，更是成为了社会发展风向标。
2月23日消息，滴滴研究院副院长叶杰平在上海一场内部分享会上详细解读了滴滴大脑。
多方合作，构成了全新电视生态，将为消费者提供从硬件到内容的整体视听解决方案
2016-2017是新时代的分水岭，产业将发生巨大转变。
5G将改变人类的生活方式。
对于比尔·盖茨，即便是相隔万里的中国人民，也是再熟悉不过的了。
作为全球第四财富巨头，他的目标是：在有生之年捐出99%的脸书股份以改变世界。
鸿海集团董事长郭台铭在接受网易科技等媒体采访时透露了8K电视的发展规划。
奔驰CEO称自动驾驶汽车要设计得更“流氓”一些，否则将来会遭到人类司机的“欺负”。
双11八年以来，货越卖越多，却越送越快，新物流、新供应链正成为新零售的核心。
360公司董事长兼CEO周鸿祎表示，打造互联网品牌需要好的产品和持续创新。
2017年将有3款iPad Pro新品面世，火力全开，希望刺激萎缩的平板市场
想用流量但一时半会儿不知该选哪个套餐？
提到安全手机，大家第一时间想到的肯定是360手机了。
“可重构计算芯片技术是集成电路领域非常有希望的差异化技术，具有广泛适用性。”
在万物互联时代，360会是一家安全加智能的公司。”
为用户将不断探索。
近日，360公司董事长周鸿祎参加了“2016年度360营销盛典”活动。
从明年开始，阿里巴巴将不再提“电子商务”这一说
芝麻信用已通过商家自助服务平台全面开放消费金融风控能力，帮助行业提升风控水平。
目前菜鸟的优先级还是提升物流的智能化水平和服务能力。
网易考拉,丁磊直播iPhone7最牛水下测试,网易考拉海购同步开售
虽然他的行为已经触犯了法律，但从道德层面、伦理层面，他做的是一件对的事情。
环球网科技采访了360儿童业务总裁赵薇，共同探讨了儿童手表相关的问题。
对于未来，陈小华相信随着中国中产阶级数量的不断增多
无人车能够看到路面情况，感知的范围其实比人要宽很多。
“海信智能交通的底盘足够沉，互联网公司想要撬动有一定难度。
美国芯片限售令加速了“神威•太湖之光”的研制进程吗？
国内分享经济住宿领域的互联网平台小猪迎来四岁生日，代表小猪的IP形象正式出炉。
它有没有可能把我们的阅读趣味从以前的过度娱乐化转变成更有价值的诉求？
随着移动宽带和智能终端的不断发展，各种以即时通信为核心的OTT应用蓬勃发展。
近日，中兴通讯董事长赵先明在世界移动大会上海展上发表演讲。
董明珠向环球网科技表示，“工匠精神”是大工业时代精细化管理、精品制造的理念。
“我一直在想我们为什么会走到这一步？” 李彦宏对《财经》记者说。
从你踏入网络那一刻起，绝对的安全就不复存在，但即使这样。
苹果公司首席执行官蒂姆·库克（TimCook）的印度之行还在继续。
刘强东用自己特有的语言风格总结出了富有京东特色的观点。
苹果CEO蒂姆·库克于周三正式开始了他为期五天的印度之行。
马云在阿里巴巴创业阶段曾要求员工住在公司附近，以节省上下班时间。
周鸿祎在接受《新闻联播》记者采访时表示，他这样的技术“宅男”，心里也更加踏实了。
这几日，格力董事长董明珠又霸占了各大科技媒体头条。
亚马逊将于下周发布第8代新款kindle
令人震惊的是，其大部分预言如今已成为现实。
人工智能其实并不遥远，而是就在我们每个用户的身边。
华为愿与合作伙伴优势互补，共同营造健康的、可持续发展的良性生态链。
全国人大代表、格力电器董事长董明珠在听完李克强总理的政府工作报告后这样说道。
3月1日，优听传媒发布内部邮件，正式宣布管理层人事任命通知。
未来将在蚂蚁金服把普惠金融业务推向全球的过程中，扮演重要角色。
杨元庆说自己“一过春节，就成网红”。
刘强东说叫他“东哥”就行，这样亲切，他喜欢别人这么叫他。
众所周知，乐视董事长兼CEO贾跃亭曾多次公开批评苹果生态封闭。
Google大中华区总裁石博盟录制中文拜年视频，向中国中国用户和合作伙伴问好。
微软联合创始人、慈善家比尔·盖茨以874亿美元的净资产再次成为世界首富。
我们将让苹果在美国生产他们该死的电脑，而不是在其他国家。
传媒大亨默多克宣布，与比自己小25岁的美国女演员、前名模杰莉·霍尔订婚。
2015年乌镇世界互联网大会第二天，科技大佬们很忙。
周鸿祎在第二届互联网大会新闻发布会上，专门做了澄清。
随着金融行业以及互联网技术的发展，普惠金融在中国已经迎来了发展的黄金时代。
12月15日，盛大游戏CEO张蓥锋出席2015博鳌游戏产业年会并发表演讲。
张蔚相信通过营销可以推动中国影业的发展。
挖财研究员王艺红在接受采访时表示。
阿里影业宣布任命阿里巴巴前副总裁、首席人力官邓康明为公司首席运营官。
马克·扎克伯格在他女儿出生后他将休两个月陪产假。
以《花千骨》为例深度解析了在泛娱乐化时代里爱奇艺成功打造的IP全产业链。
中国真正的内需还未被完全挖掘出来，强大的内需潜力是中国经济巨大机会。
随着中国三季度GDP增速破七，经济下行压力开始向各行各业传导。
很多人可能会用简单的一点早餐开始工作。
阿里影业会打造中国的漫威模式。
从2011年草创到成为公有云存储领域的翘楚，七牛只用了四年时间。
今天(10月21日)上午，2015SyScan360国际前瞻信息安全会议在北京举行。
一封海信集团董事长周厚健发出的内部邮件在海信内外引发热议。
王坚在主题演讲中表示计算经济会成为世界繁荣的最重要基础。
康达律师事务所合伙人刘馨泽就双反问题和现场嘉宾进行了探讨。
中国橡胶工业协会副会长兼秘书长徐文英对2015年中国橡胶行业整体运行情况进行了阐述。
旨在表彰那些为亚洲的未来做出积极贡献的真正领导者。
伴随着巨大争议的传记电影《史蒂夫·乔布斯》本月晚些时候将会在美国上映。
谷歌近期重组为Alphabet并不是为了削减成本。
余承东从个人、公司、未来、学生这四个方面强调了定位和格局的重要性。
其实有个问题，这半年来一直在困扰着我，就是O2O企业要不要做地推。
2015中国电子商务行业门户大会，乐友孕婴童荣获“中国母婴零售行业龙头奖”的称号。
早在9月2日，华为Mate S就在德国IFA展上惊艳亮相，收获了中外媒体诸多赞誉。
智能机器人助理“度秘”，成为百度推进O2O战略的又一重磅产品。
在北上广深等一线城市打拼的外地人无一例外都会受到租房的困扰。
百度作为一家技术立身的企业，其追求广泛索引真实世界的脚步正极速前进。
迈入全开放时代的苏宁，将为更多的合作伙伴开放接口。
腾讯应用宝展台正式宣布应用宝日分发量在过去一年里实现翻倍增长，突破1.45亿次。
百度手机助手已完成与91产品融合，稳固百度系分发市场第一地位。
7月21日，2015中国互联网大会之中国移动互联网年会在北京举行。
云上将形成包括高性能计算在内的技术生态。
中兴要二次创业，用三年时间重回国内市场前三，海外市场做到第一。
阿里巴巴集团CEO张勇今日在阿里百川无线开放大会宣布。
2015年7月14日，华为消费者业务首席执行官余承东提出下一代手机将在2020年出现。
Adobe是时候该停止提供Flash软件了。
在中国广阔的农村创造新的经济合作与分工，改变中国农村社会经济的方方面面。
7月7日，在联想控股“蓄势而发，砥砺前行”的主题活动上有一个关键词。
索尼“绝不会出售或退出当前移动业务”。
联合创始人，这个听上去预示着美好开端的名词，往往在后期上演不欢而散。
7月2日下午，环球网科技记者专访乐放心贷董事长沈健先生。
在马云看来，“用心、用脑、用体力”是做生意的三大要素。
乐视控股LePar销售副总裁张志伟出席LePar西安峰会，会后，在接受媒体采访。
凤凰网、乐视网、一点资讯等知名企业同台对话。
昨天，在第18届上海电影节的子活动之一的会上。
都说程序员苦逼，都说程序员是男人的天下缺少姑娘，但是你知道吗？
更加说明搜狗输入法在未来发展拥有的广阔空间。
周鸿祎很清楚，超越小米不是目标，做好产品，在手机市场站稳脚跟，就会有想象力。
一个历经17年发展，蓬勃发展，高端发展，正在转型，正在成熟，正在奔跑的樱雪集团。
5月6日，小米Note顶配版发布会的前一晚，雷军很忙。
在互联网和信息化高唱主旋律的时代，IT行业成为当之无愧的朝阳产业。
曾学忠内部邮件中，这样表达了中兴语音战略一年来的心路历程和对语音未来的坚持。
当下，最火的神曲不是《小苹果》，也不是《我的滑板鞋》，而是雷军的《AreyouOK》。
不要轻易将主动权交给投资人，在创业的过程中没有人会乐善好施
日前，浪潮信息全国合作伙伴大会在京召开。
作为突破国际市场的第一站，小米将专注印度市场，坚持本地化的长期战略。
Blade S6再次以突破性创新的产品体验，赢得了日本媒体的极高评价。
虽然比特币已经被视为全球金融革命的一部分，但仍然主要依赖于本地的采用。
运行4个多月的洪泰基金，无论在知名度打造还是出手速度方面。
苹果首席执行官蒂姆·库克参加了美国慈善拍卖网站Charity Buzz拍卖活动
精准化营销都成为了全新数字传播的新方式。
3月31日，腾讯广点通DMP发布会暨首批合作伙伴签约仪式在京举行。
计算机硬件在不断发展，并提供不断简洁化的工作。
乐视智能终端事业群COO梁军畅谈乐视TV超级电视及其对2015年智能电视产业发展观点。
机器人将会越来越聪明，直到有一天会超越人类，成为人类的主人。
谷歌将继续备受争议的谷歌眼镜(Glass)开发，原因是这项技术非常重要。
苹果联合创始人史蒂夫·沃茨尼亚克对人类的生存深感忧虑。
如果我们计算大脑已经可以跟人脑匹配的时候，它有生命性吗？
2015年IT领袖峰于3月21－22日在深圳市举行。
格力从来不是传统制造企业，接下来将在智能化上对小家电等领域进行多元化布局。
从闪亮登场惊艳全球到在华销量不佳大幅裁员。
许多伟大的公司都是由年轻人创造的。
70岁对IT人来说意味着什么，柳传志脱口而出：“创新”。
CFO 吉田健一郎曾公开质疑这起收购案。
苹果公司前CEO约翰•斯卡利背负着把乔布斯赶出苹果的恶名，但同时也是一位营销天才。
盛大游戏董事长兼CEO张蓥锋在公司年会上完成向全体员工的“首秀”。
今天早上看到很多用户转发人人网站内信下线的消息。
近来，中电信的业务转型进展备受瞩目，从智慧管道建设到流量运营。
私人财富咨询公司Wealth-X公布了2014年净财富增长或损失最大的全球亿万富翁名单。
我们即将掀开全新的一页日历，迎来2015年，首先祝7万多中兴人新年快乐!
1号店董事长于刚荣获“受众心目中的年度最佳CEO”大奖。
中国的商业蓬勃发展，越来越多的企业家出现在公众的视野，“企业家精神”也屡被提及。
华为荣耀总裁刘江峰参加2014中国自媒体年会Talk Show。
在互联网经济中，达成服务之后，用户就是上帝。
自从国家倡导网上办公以来，政府网站已经成为宣传政府的政策决策的重要窗口。
马云表示将会加强在印度的投资，并有意雇佣印度技术人才。
百度高级副总裁向海龙“这是一个充满了想像力的时代。
三年之后，大数据营销市场一定是过百亿的，能够占到网络广告里面10%以上的份额。
IT时代诞生了无数的巨头，但是DT时代只能倒过来。
拼车出行利国利民，期待政府、车主、乘客、社会和媒体等多方共同努力。
中新网11月19日电未来的二三十年人们的生活随着技术的发展会发生怎样的变化？
阿里巴巴集团CTO王坚表示，云计算正在显现出生态的力量。
在双十一开始前，阿里巴巴的天猫事业部总裁王煜磊发表了打气的文章。
阿里巴巴集团CEO陆兆禧今天在其来往动态中发声，称双十一永远都是一个开放的节日。
《金融时报》最近对谷歌联合创始人兼CEO拉里·佩奇（LarryPage）进行了采访。
日前百度副总裁朱光在哈尔滨工业大学百度2015校园招聘宣讲会的现场与同学们交心畅谈。
徐浦先生首先谈到了最近十分热门的智慧城市话题。
虽然我从未否认过我的性取向，但我也从未公开承认过，直至现在。
互联网领域，从来不乏有故事的人，只是每个人的故事各有不同。
马云表示，阿里巴巴是世界上最大的娱乐公司。
中国移动原董事长王建宙表示，微信等新的社交媒体并没有给电信行业带来生存的压力。
马云特别透露了他的“阿里巴巴的成功秘诀”：梦想还是要有的，万一实现了呢？
也让支付宝从中国扩展至更多海外市场，服务当地国。
近日，海信董事长周厚健的内部告诫邮件被员工曝光。
他们正努力创建一个非常有趣的初创企业。
优酷土豆集团正式宣布，任命顾思斌为首席产品官(CPO)。
周鸿祎表示应该忘记O2O这种概念，注重用户基础。
对于传统企业来说机遇与挑战并存，且有助于实现转型互联网企业。
中国处于最佳发展环境，中国将成为全球网络空间发展中心。
Rapid7亚洲区技术总监PhilippeAlcoy回顾了过去20年我们所面临的安全威胁的变化。
，我国互联网安全面临的形势异常严峻、复杂，问题突出。
腾讯QQ与华谊兄弟宣布合作，共同推出明星与粉丝互动平台。
这几天，有关阿里巴巴正在进行的IPO的相关消息简直是铺天盖地，屏蔽不能。
9月11日，视广通受邀参加了北京市经济和信息化委员会举办的大数据企业第一次调研会。
在功能机时代，他们就在做中国手机厂商的全球语言内置输入法业务线。
董明珠说，“我认为模仿者永远不可能成为领军人物。
罗永浩在观看iPhone 6发布会时，接连发表微博抨击，惋惜其现在已沦为一家乡镇企业。
网秦公司CEO林宇日前接受了光明网采访，其表示，网秦今年最主要的发展是壁纸服务。
凭借PC行业积累了亿万身家，现在的比尔·盖茨被公认为当今世界最伟大的慈善家之一。
至今，“魔漫相机”也没有进行过市场推广，但用户的追捧让黄光明笃信了这样一点。
随着智能电视越来越深入人们的生活，与之相关的行业也紧随其发展的脚步进一步变化。
Johnson 提到，他认为微软零售店已经成功了，Surface 3是一款非常不错的产品。
百度副总裁王劲向观众介绍了百度大脑在人工智能方面的开发与应用。
美团网创始人兼CEO王兴入选《财富》(中文版)2014年“中国40岁以下商界精英”。
百度侯震宇出席可穿戴设备暨智能硬件发展论坛，并发表“开启云上智能生活”主题演讲。
由于对高盛和团队的不舍，柳青做出离开决定的时候在西藏的高山上痛哭了一场。
2015年，中兴通讯即将迎来自己的而立之年。
近日，美国掀起了一股"冰桶挑战"的潮流，社会各界名流纷纷以挑战的形式传递开来
《创业记·志刚和他的朋友们》第6期，对话今日头条创始人兼CEO张一鸣今日正式上线。
从内容播出平台进入影视产业链上游的内容制作环节，成为国内互联网内容自制生力军。
7月23日，一项将惠及北京1000万市民的高科技民生项目。
畅谈对车联网的思考，移动互联网将重新定义“驾驶的乐趣”。
据媒体报道，美团旗下国内最大电影票在线分销平台猫眼电影活跃用户数量突破千万
百度91副总裁肖广做了题为《百度91分发平台的创新之路》的主题演讲。
但是在今年4月末开始的六周内，带有库克印记的苹果公司开始初具雏形。
联想控股股份有限公司董事长柳传志再度荣誉加身。
知名电动汽车品牌特斯拉通过一系列营销活动在中国引发了“特斯拉旋风”。
原阿里巴巴后台总经理王正洪已加盟赶集网，出任赶集直销副总裁。
为与会者带来了移动互联网潮流下的新思维、新商业模式。
华为创始人任正非再次就华为管理体系发展问题发表了重要讲话。
张晨表示，雅虎的全球研发中心已在中国低调潜行了5年。
百度创始人李彦宏受联合国开发计划署之邀，正式担任联合国世界环境日环保公益大使
百度创始人李彦宏受联合国开发计划署之邀，正式担任联合国世界环境日环保公益大使。
是一条从我们把资源聚集到数据聚集到数据利用的一个完整路径。
2006年以来共实行了42次降价，这是重要的战略。
在国内手机企业中，vivo属于“特立独行”的一类。
窝窝商城董事长兼CEO徐茂栋认为，当下团购网站之间的竞争已经不是资金的竞争。
任正非表示，华为之所以能进步到今天，与华为本身的开放有关。
创意比资历更重要，少壮派比老前辈更吃香。
携十多年大数据技术的积累，正在并且将深刻地影响经济社会的方方面面。
在经历了快播的沉浮之后，王欣也逐渐学会了改变。
张向东认为，与过去中国互联网企业惨烈的国际化道路相比。
王迅分享了青橙手机的产品布局以及特色服务，同时表达了对目前千元手机热的一些看法。
4月11日，2014斯坦福大学商学院China 2.0论坛在北京召开。
百度与Unity的合作是服务于发行的结合，将会给开发者带来更多的利益。
未来的ICT，华为一定是要打造一个基于全联接的数字物流系统，创造更美好的全联网世界
邬贺铨院士介绍说，大数据在银行业的风险管理方面有很广泛的应用。
良好表现的三十位全球公司CEO才能跻身这份榜单。
腾讯人谈到Tony，最经常说的两个字是：善良。
互联网已经成为国家经济发展基础设施，云计算将决定国家未来竞争力。
围绕这个主题，我们齐聚这里，充分探讨并理解我们为何要做产业链垂直整合的乐视生态。
互联网行业有意思之处就在于不断的变化，不断有新东西出来。
近日，CIO时代网记者采访了太平洋保险电子商务部总经理杨振华先生。
库克接受了《华尔街日报》记者Daisuke Wakabayashi的采访。
保罗·马瑞兹（Paul Maritz）是一位计算机科学家和软件行业高管。
中科院软件研究所与上海联彤在北京联合发布了具有自主知识产权的操作系统。
近期七牛云存储coo吕桂华接受了采访，以下是采访实录。
《乔布斯传》作者沃尔特·艾萨克森日前表示，当今世界最伟大的创新将来自谷歌。
去年，扎克伯格就曾向硅谷社区基金会捐赠价值5亿美元的Facebook股票。
自媒体正在引发媒体业变革，但到底何为自媒体?
那段时间李世鹤背靠着国家的大力支持，却看不到一个清晰的未来。
“互联网带来的变革无处不在，只不过这一次是电影”——管晓杰。
以域名和IP地址为代表的互联网基础资源同时面临巨大的机遇与挑战。
李静认为，坚持个性才是乐蜂乃至风行集团得以生存的基础。
上周五(12月6日)，阿里巴巴集团和海尔电器就签订了合作协议。
丹尼斯·伍德赛德终于推出了一款兑现其降低智能手机价格承诺的产品。
而百度的使命就是“让人们最平等便捷地获取信息，找到所求”。
看“捕鱼达人”如何巧手捕鱼，站稳手游市场。
帕克婚礼上的嘉宾包括众多的明星名流，其中包括知名女演员奥利维亚-穆恩等
湛蓝的天空下，一个男孩坐在轮椅上，他目力所及的远方，是一大片黄橙橙的向日葵。
作为HTC代言人的王力宏，他会推出自己品牌的手机吗？
有一些我们自己有能力的有优势的地方我们得去结合做未来的创新。
张近东认为，电商时代已经来临，但是纯电商模式只能是过渡。
索尼正加紧开发符合当地需求的产品，以扩大销售。
红袖添香CEO孙鹏透露，当前移动互联网给数字阅读行业带来巨大的变化。
三星平板电脑业务增长迅速，公司将超越苹果，成为全球最大的平板电脑生产商。
芯片业应该借鉴互联网实现免费，按照成本价销售。
美国联邦政府将采取有力措施，以确保99%的美国学生都能够使用上高速互联网服务。
近期还是想守住安全领域产品这块阵地，不打算涉足互联网金融。
史蒂夫·鲍尔默因行事狂野、不拘小节，被外界戏称为“猴子先生”。
Anna坚持这一标准：做天使投资和做媒一样，不需要研究行业，只需要找到最好的人
董俊良称，在旗舰机上的技术和创新会帮助HTC建立一个优质的高端品牌的形象。
中国民营文化产业商会一次会员大会召开，百度创始人李彦宏当选会长。
几大巨头都想要搜狗，但作为创始人的王小川可不是去哪儿都行。
全球富豪最集中的城市是莫斯科，但在世界上富豪最集中的16个城市中，有6个是讲中文的
三星Note3在德国亮相之际，昨天，小米手机3高调亮相，叫板国际手机厂商。
个人生存在这个世界上，都有一套自己的生存法则，做企业也是一样。
乐逗游戏在出售方面保持开放态度，不会明确界定自己“不会卖”或“一定卖”。
立足于腾讯多平台、多终端的生态体系。
本土化的中国创造使中国企业有机会同跨国巨头在面对面竞争中胜出。
让本已面临业绩压力的HTC一下子成为了手机行业的焦点。
随着新平台应用机制建立，百度核心竞争力是需求识别开发。
虽然北美市场不买账，但该片片方对中国市场存有颇高期待。
今年关于长虹九月超级内购会的各种“风波”不断。
栾跃介绍说，在推动开源的开放性的技术，开发浏览器的技术。
网民在购物过程中碰到过钓鱼网站的比例非常之高，达到31%。
雷军预计最快2015年小米年收入将达1000亿元，承认红米手机有反击此前暴利指责的意味。
随着大数据的发展，2013中国互联网大会首次设立2013中国大数据发展论坛。
沈振来称业界对于Windows RT平板销售疲软、前景堪忧有着共识。
中国联通可能会在部分地区同时经营FDD与TD两种制式的4G网络。
这种方式与传统的移动互联网的插条广告模式很不一样。
目前，乐视超级电视在北京开设了体验店。
为用户提供由美容时尚达人打造的专属女性时尚解决方案，给乐蜂网带来竞争优势。
优购已完成第一阶段的防守性目标，今年转入第二阶段的进攻性定位。
阿里巴巴集团首席执行官陆兆禧昨天在香港接受媒体采访，他谈及一些企业的发展问题。
MIIC移动互联网创新大会2013于7月5-6日在北京香格里拉饭店举行。
夏普未来的方向将是谋求“资产轻量化”。
在海尔供职29年的72岁女掌门杨绵绵正式卸下A股上市公司青岛海尔董事长职务。
佳能最愿意让人们想到的一个词是“色彩”。
微信目前是一个信息通道，未来它将有更多的方法提升微信公众平台的服务特性。
虽然是设计出身却总用美图秀秀P照片，一如既往乐此不疲的进行着。
小米公司的发展目标，是进入《财富》500强排名。
他原本不想出售给雅虎，是在玛丽莎·梅耶尔的劝说下才改变了主意。
他坚信索尼拥有在电子行业重塑辉煌的“DNA”。
"深度学习研究"就是让机器具备自主学习的能力，当然，这一技术离我们的生活还很远。
在谈论这笔交易有多棒之前，让我打消你们的一些疑虑：我们不会“变成紫色”。
2013年完美世界的游戏布局在全球化的整体策略下再次得到提速。
人人董事长兼CEO陈一舟在接受媒体采访时表示，人人今年的主要任务是回归社交本质。
当当网在确保图书品类在行业内处于绝对优势的同时，又在大力发展服装品类。
宏碁要等到今年下半年新版Win RT发布后才决定是否生产运行Windows RT的平板电脑。
中国是全球竞争最为激烈的手机市场同样也是最重要的市场之一。
周鸿祎把他的360比作初生的婴儿，虽然有很多缺点，足够与众不同的企业。
黑莓CEO海因斯预测，五年之后平板电脑将会消失。
小米科技创办人雷军表示，到台湾去考试，宏达电是华人之光，愿意向宏达电学习。
互联网的技术优势和相关部门专业的行政执法能力相结合，对保护知识产权效果明显。
亿玛CEO柯细兴在接受腾讯科技专访时表示，亿玛今年起开始为淘宝内商家做全网营销。
能让所有人都能用上手机，华为的价值就大。
更有创造力的工作就需要更多岗位、更多费用和其他东西。
Windows Phone依然是“挑战者”，Google的Android市场仍然有点混乱。
在整个美国范围内，都有具备创造力的、勤勉工作的人们正在创造下一个增长时代。
据应用汇产品总监徐锋介绍，应用汇新版客户端的省流量更新功能已经覆盖近100%的APP。
在上周末的欧朋媒体沟通会上，欧朋CEO宋麟先生表示，我们一直是HTML5很大的支持者
“你是不是“善良”，是不是具有同情心，是我及海信用人的首要标准”。
我们的策略很清晰，不会做100美元以下的产品。
我们建立了自己的企业文化来匹配开源文化。
由于无线互联网的发展最终回给所有的商家，真正实现电子商务变成商务的一部分，而不是割裂 的一部分提供可能性。每一天我们都可以看到一些尝试性的做法在产生，我们非常愿意跟商家合作伙伴一起探讨这方面的工作。
3月22日消息，艾瑞集团联合总裁兼首席运营官阮京文近日在接受媒体采访时称，UGC是互联网未来发展的一个重要趋势，前景可期。”　　谈到UGC模式，很多人首先想到“红人效应”，阮京文认为，基于UGC模式的特点，尤其是在中国环境发展的特点，“红人效应”是其成功的重要组成部分。
3月21消息，柳传志披露了当年联想并购IBM PC业务的内幕：联想集团只有在中国市场打败戴尔，才能收购IBM PC，原因是收购是用现金和股价来实现的，如果联想在国内败给戴尔，就会影响股价从而影响并购。柳传志称，2001年之前，联想在国内的市场份额一直占据龙头位置，但戴尔进入中国市场之后，其新模式使联想遭遇挑战。
公司将加大在高密度服务器、嵌入式和半定制化终端上的投入。
本文来自金山网络CEO傅盛在多贝网的分享。摘要：　　谈贵人：在我整个创业过程中，雷军跟张颖帮了我很多忙。谈创业：反正我手头有个十来万块钱，找一个团队，在郊区包一个房子，然后上层住人，下层工作，每个人每个月发点生活费，找个阿姨做饭，如果能撑一年，说不定事情会有转机。
自从上市之后，陈一舟公开接受媒体采访很少，3月12日他面对《中国经营报》坦言，过去两年一直在思考怎么做移动互联网。在陈一舟看来，移动互联网时代就是在流沙上前行，动作稍一迟缓，就会陷下去，“这是一场不能输的战争。
据国外媒体报道，土豆网创始人王微今日表示，他打算创办一家面向国内观众的动画工作室。王微今日接受了《华尔街日报》的采访，他在采访中谈到了他创办土豆网的经历以及去年土豆网与竞争对手优酷网合并的过程。
奥哈尼恩表示“互联网市长”实际上有悖于他所呼吁的精神。
北京时间3月6日上午消息，虽然游戏工作室Valve计划通过一款名为Steam Box的硬件产品进军游戏主机市场，但微软却尚未将其视为竞争对手。尽管没有将Valve视为游戏机领域的竞争对手，但马特里克还是十分尊敬该公司的创始人加比·纽维尔(Gabe Newell)。
随着《每日经济新闻》大篇幅刊发质疑360的报道，引发不少企业对云安全产品的关注。耿峰表示，“360采用的这种云查杀的模式是正在引领未来杀毒的发展趋势。”　　至于谈到近期360出现的这些负面信息，耿峰表示：“360的这种潮流和导向是好的。

今年被认为是数字音乐实现收费的关键一年，多家数字音乐企业已经开始试水收费。北京商报：数据显示，2012年三季度，全球在智能手机上的音乐收入就已同比上涨了23%，在美国这一数字甚至高达39%。石建平：数字音乐收费在美国和北欧发展相对成熟，主要形成了四大主流商业模式。
北京时间2月27日早间消息，惠普CEO梅格·惠特曼(Meg Whitman)周二称，该公司正在将资源和注意力转向平板电脑。惠特曼在周二召开的摩根士丹利科技、媒体和电信大会上表示：“我们正在将资源从PC转向平板电脑。
宏达电本周在伦敦、纽约发表新机HTC One。王振堂表示，这3款新手机和宏达电是不同等级的，宏碁专长在PC方面，手机方面还要先打基础。他进一步分析，如果没有找到独特定位，所有品牌都只是不同英文字母的卷标，没办法凸显价值。
乐视TV超级电视有可能推迟发布，这在业内引起了各种猜测。有记者致电负责超级电视的乐视网旗下子公司乐视致新公关部，相关人员表示超级电视进展顺利，并未遇到困难。业内人士分析认为，乐视声称要打造出颠覆性的、极致体验的完美电视，花费大量时间延迟发布不足为奇。
在这些先进技术的背后，是我们大家都非常熟悉的IT公司。相比其他行业，IT业的技术革新速度要明显快很多，甚至像苹果凭借某一款产品在一夜之间就“颠覆”了诺基亚的领军地位。因此，诸多IT企业便开始了自己的转型之路，简单的说就是从以传统IT设备向新一代设备以及企业级解决方案领域发展，然而这条路也并非顺畅。
王振堂认为，苹果气势已经较平衡，且微软推出Win8后，PC产业看到进攻的市场，预期今年将是苹果、Google Android及微软三足鼎立。另宏碁今年营运表现上，王振堂预估，宏碁第一季季节性波动，加上新旧机型交替，新机尚无法弥补季节性下滑，因此首季出货将季减10-15%。
以下就是2013版《亚马逊：隐藏的帝国》的一些主要观点：　　1、Kindle电子收阅读器取得成功，让亚马逊拥有了自己的低价位产品线，并直接向苹果发起挑战。2、亚马逊的业务流程，连同当日发货和提货储物柜服务，表明亚马逊有意与当地零售商以及大型销售商直接竞争。
经过一年反思调整，电商巨头凡客诚品（下称凡客）死里逃生，于2012年四季度宣布实现季度盈利，全年销售额达65.4亿元，但全年净利润仍然为负数。凡客将回到品牌常识，以库存周转和品牌溢价为核心，实现规模和利润的同时增长，而不再将重心放在电商平台的拓展上。
搜狗CEO王小川表示不会对市场传言予以回应。
刚刚因为宣布今年退休而引来纷纷议论的马云，又做客央视，谈论起他的电商江湖。10年后，如果电商在中国整个大零售市场份额占50%，王健林将给马云1亿元人民币，反之，马云输给王健林1个亿。不管马云在赌局上是输是赢，中国企业互联网化市场快速发展的趋势不可阻挡。
2月4日消息，2013年的搜索市场竞争无疑将更激烈，搜狗CEO王小川今日表示，搜狗有危机感很多年，从做搜索的第一年开始压力就非常大。王小川说，搜狗正按照计划走，在商业模式创新上有较大空间，搜狗在变现方面会比原来更有优势。
北京时间2月4日上午消息，Facebook CEO马克·扎克伯格(Mark Zuckerberg)上周在电话会议上表示，虽然Facebook与苹果之间仍是朋友，但却与谷歌无话可说。谷歌CEO拉里·佩奇(Larry Page)曾经公开表示，Facebook“产品做得很差”，这也足以令Facebook心存不满。
腾讯地图平台部总监宁永强用了一个形象对比，揭示了SOSO地图自从上线街景功能后的势头。该功能的新奇性让SOSO街景地图在苹果App Store的导航应用排名中，曾一度排到第一的位置。
HTC昨天晚上召开年会，董事长王雪红告诉员工，风筝总是朝着逆风而上，HTC非常有信心，今年必再创高峰。”　　王雪红也说，每次看到产品都非常感动，因为这是许多员工默默在努力，2月份将要发布M7，希望与员工一起携手点亮梦想，共创梦想、实践梦想。
阿Q精神成为一种习惯后是什么？那是心里强大的方式！

如果说2010年是“微博之年”，2011年是“微信之年”，那么2009年便是名副其实的“开心之年”，这款白领人士日后的网上社交必备品，是在此前一年诞生并在当年大红大紫的。据悉，开心网未来还会推出其他针对性的移动应用，充分挖掘移动互联网时代用户的特殊需求，打通端到端，做到无缝连接，黏住用户。
互联网并未成为过去时，而是进行了自我调整。
大数据与效果营销的结合为企业提供了新的选择，这一模式降低了营销门槛，同时也为企业降低了营销成本。有了大数据的支撑，挖掘到埋藏在海量数据里的关系信息，从而能够实现更加精准有效的广告营销。
雅虎新任COO亨里克·德卡斯特罗(Henrique de Castro)周一在德国慕尼黑的DLD大会上谈论当前互联网的发展，以及他对互联网近期前景的看法。德卡斯特罗认为，互联网的未来将基于三方面：高级内容、聚合内容和用户制作的内容。
我们知道，比尔盖茨目前是美国首富(634亿美元)，全球第二富(全球首富是墨西哥电信大亨卡洛斯·斯利姆，690亿美元)。”　　显然，盖茨提到的机构指的是比尔和梅林达基金会，该机构利用其掌握的资源帮助消灭第三世界的致命疾病，以及改善美国的教育。
近日, 多盟联合创始人张鹤先生在第三方广告技术公司秒针系统举办的论坛上针对移动视频广告发表观点。随着智能机和移动终端的普及，移动视频市场已经呈现爆发式的增长。最后张鹤坦言，目前移动端视频广告主要集中在汽车、金融、快消等领域。
凤凰科技讯北京时间1月18日消息，据国外科技博客TheVerge报道，谷歌CEO拉里·佩奇（Larry Page）在接受《连线》杂志采访时表示，尽管Facebook在社交领域的表现非常强势，但其产品非常差劲。
2013年开年，马云就送给业界一个“意料之中”的“意外”——将于今年5月10日辞去阿里巴巴集团CEO一职，全力以赴做好阿里巴巴集团董事局主席全职工作。
2013年，互联网的许多行业存在着诸多变数，迷雾笼罩。本文是此次策划特约稿件，为开心网创始人兼CEO程炳皓的预判。预测一下，2013年移动互联网的“轻资产”特性会更突出，将呈现出去平台化、社交垂直化、应用情景化等三大趋势。
如此肯定的回答似乎在暗示着优酷土豆集团已经将移动视频划定成未来另一个收入源。在优酷土豆集团的媒体资源推介会上，优酷土豆集团高级副总裁、土豆网首席战略官于洲特别强调了“集团会坚持优酷更优酷、土豆更土豆”的双品牌战略。
北美时间1月11日上午，TCL正式冠名美国好莱坞星光大道地标性建筑“中国大剧院”。TCL集团董事长李东生在接受《第一财经日报》记者专访时表示， TCL去年彩电销量进入全球前三，今后的目标就是从“前三大”变为“前三强”。尽管TCL去年彩电销量达到全球前三，但李东生对TCL与领先企业的差距有着清醒认识。
“变革是痛苦的，但要是我们不变革，我们未来会连痛苦的机会都没有。”马云表示，与其天天抱怨今天的商业环境，与其天天在现实社会里争议市场经济和计划经济的利弊，不如用互联网这个工具来参与变革和建设的行动。
其实这样的事儿的真的发生了。按照网友大青蛙zzt的描述：　　走在地铁里。突然感觉一个人很有气场的走过。和同伴们确认了一下。之后库克很Nice的和大家微笑合影。还有其他网友也晒了和库克的合照：
显然，开心网想通过此种方式进一步将移动应用做“轻”，而不是做“全”，这也符合程炳皓的上述判断，开心网在移动互联方面将坚持“去平台化”、把应用“做轻”的策略。“互联网女皇”玛丽·米克(Mary Meeker)在其近期更新的《2012互联网趋势报告》中指出，移动互联网的发展和演变，使人们正在步入“轻资产时代”。
北京时间1月10日下午消息，联想CEO杨元庆周三在国际消费电子展(以下简称“CES”)上表示，联想并未进入“后PC”时代，而是进入了“PC+”时代。这两款笔记本都在美国市场销售不俗，在900美元及以上价位的领域，联想已经拿下了40%的消费市场份额。
2013年1月5日的北京网商年会中，著名经济学家郎咸平深度对话多家“淘品牌”的负责人。在本次对话过程中，有别于企业战略规划或经济大势分析，郎咸平对包括阿芙精油、韩都衣舍、南极人、酒仙网、小狗电器等电商品牌的运营和营销推广策略如数家珍，可以肯定的是，郎咸平及其精干的调研和分析团队早已将视野投向土生土长的电商品牌，并对其长期跟踪。
【TechWeb报道】1月10日消息，天猫总裁张勇日前表示，2013年天猫将探索“无线化天猫”，打通线上与线下。关于线上与线下的融合，张勇特别强调称，“我们在探索做一个无线化的天猫，而不是天猫的无线化。
而此次中国移动董事长奚国华在讲话中也始终强调要转型，他说，“2013年是中国移动极其关键的转型时期” ，“转型期也是矛盾的凸显期。据悉，中国移动移动互联网发展战略主要是16字方针：“智能管道、开放平台、特色业务和友好业务”。
1月10日凌晨消息，联想集团董事局主席兼CEO杨元庆在2013年CES展会间隙表示，他将长期领导联想集团，希望外界不要对公司的最新调整作过多臆想。”　　杨元庆兼任联想董事局主席和CEO职位已有1年多时间，但实际上他还负责了联想首席运营官的工作。
盛大在诸多领域的拓展，就像是陈天桥未竟理想的自我实现。
据国外媒体报道，雅虎首席运营官亨利克·德卡斯特罗(Henrique De Castro)已经开始对广告销售部门进行重组。业内人士指出，对广告销售部门进行如此大幅度的重组可能会对雅虎财务业绩产生较大影响，至少在短期内如此，因为广告占到雅虎营收的绝大部分。
竞争对手太强大，公司去年的营销活动确实失败了。

电商不可能完全取代零售行业，也不想消灭谁。
虽然盛大公司近年来一直动荡不安，高管团队纷纷离职。2012年第一季度，盛大文学营收1.91亿元，同比增长了38.2%，并且首次盈利300万元。未来，盛大文学关于编剧的培训都是封闭式培训，会选出50到100个编剧，来培养自己选拔出的好苗子。
由于亚马逊的成功扩张，《财富》杂志将贝佐斯评为2012年“年度商业人物”。不止如此，在《哈佛商业评论》的最新排名中，贝佐斯也成为仅次于去年去世的苹果创始人乔布斯之后的全球第二佳CEO。没有人知道贝佐斯的下一个兴趣点在哪里，但没有人怀疑他将用技术创新给这个世界带来不断的惊喜。
我参加过不少创业大赛，见过很多充满激情的创业者，一上来就讲自己商业模式，一讲商业模式就是未来三年能赚多少钱。一句话，商业模式是你能提供一个什么样的产品，给什么样的用户创造什么样的价值，在创造用户价值的过程中，用什么样的方法获得商业价值。
在谈到今后联想手机的市场布局时，他表示，在国内的手机市场2000元以下的产品应该能够占到市场比重的80%左右，这也是联想的优势区域，明年联想会拓展2000元以上，甚至是3000元以上的产品线。
几年前，当太平洋投资管理公司创造出一个新概念——“新常态（New Normal）”时，该名词曾一度受到市场和决策者的质疑。移动医疗大幅兴趣的一个全球背景是， 日本、香港、新加坡、未来都是老龄化趋势，像中国、印度这样的新兴市场，健康医疗方面的需求日益增长。
为了直观的解释云计算，有很多人用电、自来水之类的公共资源来做比喻，如果让您对云计算做个形象的比喻，你倾向于哪种？
今年格力电器逆势增长，销售收入将首次突破1000亿元。格力电器董事长兼总裁董明珠日前向《第一财经日报》透露，未来五年，格力电器争取再增长1000亿，达到2000亿元的年产值。她并不认为电子商务将替代实体店，特别是空调、净水器销售之后还存在很多服务问题。
夏普商贸(中国)有限公司董事副总裁酒井功昨天向《第一财经日报》表示，即将过去的2012年是夏普成立百年来最困难的一年。目前负责夏普中国市场营销的酒井功预计，2013年中国家电市场规模将与今年持平，而小家电和三四级市场将是夏普在中国拓展的重点领域。
谈到微软涉足研发平板，宏碁董事长王振堂还公开指责鲍尔默。王振堂透露了一个段子：在密会杨元庆之后，当晚鲍尔默飞向了台湾，并告诉王振堂，其已亲自购买了宏碁Aspire S7超极本送给微软的所有董事。
程峻怡认为，电商价格战的胜败由电商企业的规模和效率来决定，B2C模式将代表电子商务的未来方向。对于价格战的另一类模式之争即电商模式和实体店模式，程峻怡进行了二者的成本比较，他认为电商相对于实体店有10个点的价格优势。
第七届中国IDC产业年度大典（http://www.idcquan.com/special/2012idc/）以“精细运营 创新服务”为主题，云集国内外电信专家、互联网高层、行业精英，将针对IDC行业精细运营等问题进行深入分析和探讨。大会将于2013年1月16-18日在国家会议中心隆重召开。
腾讯科技讯由《IT时代周刊》、IT商业新闻网联合主办的为期一天的“《IT时代周刊》第八届CEO年会”在北京凯宾斯基饭店隆重开幕，新华都集团总裁兼CEO唐骏(如果哪天中国成了强国以后，我们就不需要表态了，来点真的就可以了。
12月14日，马化腾在广州举办的广东互联网大会上透露，微信用户将在明年1月突破3亿。马化腾表示，“互联网开发商和运营商是一种互惠共赢的关系，并不是对立或者是并列的，是上下产业链承载的关系。
孙英权在其漫长的职业生涯中曾领导过多家成功的硅谷半导体和存储公司；早在二十世纪八十年代，他就负责创办了英特尔的个人电脑芯片业务，并负责运营英特尔与三星之间的合资企业。
阿里巴巴集团董事局主席马云12日晚在CCTV中国经济年度人物颁奖礼上表示，电子商务不是简单的商业模式创新，而是生活方式的变革，“它在影响一代一代人。”
“手机游戏的最大特点就是太容易赚到钱。 无疑，手机游戏已经成为移动互联网最赚钱的模式之一。 而对于移动互联网平台的商机，肖永泉也总结了一条市场规律：“在你没有看清楚的时候，例如360、腾讯等前期的模式，可能还是机会。
“‘饥饿营销’就是一个伪命题”，雷军对记者说：“有货压着不卖意味着什么？一台小米手机售价2000元，50万台就是10亿元；频繁断货，还会给消费者带来坏的体验。对哪个公司来说，都是违反商业逻辑的；一般来说，小米手机的供货周期是3-4个月。也就是说，在一台手机制造好的前4个月，就要把货款支付给零件供应商。为了缓解资金压力，货流通得越快越好。”
12月7日消息，据国外媒体报道，苹果CEO蒂姆·库克（Tim Cook）今日在接受NBC采访时表示，公司的下一重大计划将是有关家庭中的客厅部分——暗示苹果将很可能推出革命性的电视机产品。
在2012年12月5日的“中国移动全球开发者大会”上，爱奇艺创始人、CEO龚宇博士发表了演讲，就手机、电脑和电视的融合趋势，以及移动视频的发展等进行了展望和分享。龚宇表示，众多数据和经验表明，2012年手机等移动端用户迎来高速增长，移动端的视频广告价值已经开始爆发。
中国的互联网从来就不缺乏看点，方周大战的硝烟已经渐渐褪去，电商大战却还在此起彼伏，厮杀不休。在不久前刚刚结束的“第十二届中国年度管理大会”上，刚刚获评美国《财富》杂志“40岁以下商界精英”称号的林宇表示，“移动互联网行业开始面临巨头公司竞争”。
北京时间12月2日消息，因涉嫌谋杀而被警方追踪的McAfee创始人约翰·麦克菲(John McAfee)日前接受了CNN专访。官员们称，狗的吠叫及攻击行为经常为麦克菲及邻居福尔制造矛盾。
李学凌强调说，YY上市其实是个别的现象，中国概念股在美国的窗口并未打开。”　　在李学凌看来，做企业没有办法知道资本市场是好是坏，企业家要想决定自己的命运，唯一的办法就是把公司的业务、产品做好。
11月30日消息，小米手机第二代发布以来已经过两轮预售，但产能问题仍是无法规避的话题。小米公司董事长雷军今日在微博中对此回应称，小米2供货不足的状况刚刚缓解，小米未来两个月内会连续翻番，目标明年一月份起单月供货过百万台。
北京时间11月30日下午消息，微软Windows首席营销官塔米·雷勒(Tami Reller)周四在瑞士信贷科技大会上表示，Windows 8在企业市场的普及不会一蹴而就，而是会与Windows 7共存一段时间。
11月29日消息，京东商城高级副总裁程峻怡今日表示，京东商城不会做井喷式价格战，而是会采用多点的形式，一年中多次释放，而不是一次性释放消费者购买力。
好炮手还得掌握好武器，周鸿祎每次出招概莫如此。中国信息安全测评中心的评测结果显示，“360安全浏览器组件”安全性满足EAL2级的要求，360浏览器也是全球首款通过此安全评测的浏览器。
”　　与此同时，奚春阳还与詹氏兄弟达成协议，后者不再介入天天快递的经营运作。”奚春阳说，因此，公司计划未来投资10亿元用于改造软硬件，呼叫系统、基础建设、网络规划、信息化建设、时效建设和CI等几个方面。
在互联网的世界里，有个大佬曾说过这样一句深受认同的话：当你的市场份额足够领先的时候，你考虑就不应该仅仅是市场份额的事情了，而是怎么带领整个产业向前发展。
浏览器最终会击败应用吗？中国最大的移动浏览器UCWeb总裁俞永福相信，是的。
11月12日消息，日前，出席联想之星创业大讲堂的联想控股董事长柳传志，在被问及老友王石时脱口而出，“我傻啊，现在讲他。”。
在接受《财经》杂志的专访时，联想集团掌门人柳传志先生坦率承认，他所代表的整个企业家阶层，“是很软弱的阶层。中国当下的社会断裂，尤其是企业家阶层与底层民众的断裂，可能比当年俄国军功贵族跟底层民众的断裂更严重。
11月7日消息，近日，百度公司创始人、董事长兼首席执行官李彦宏在百度内部网上发了一封以“改变，从你我开始”的公开信流传开来。李彦宏在邮件中要求“鼓励狼性、淘汰小资”，并倡导willing to disrupt ourselves（愿意改变自己，通俗地讲是革自己的命）。
北京时间11月6日早间消息，微软CEO史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)周一在以色列特拉维夫的Windows 8发布会上预计，Windows Phone 8系统将成为智能手机市场的有力挑战者。
11月3日晚，“2012芭莎男士品位成功年度人物颁奖盛典”在北京798举行。凭借在2012年成功完成了震动业界和网民的中国互联网最大合并案——优酷土豆合并案，从而开创了互联网行业的新格局，优酷土豆集团董事长兼CEO古永锵被授予2012《芭莎男士》品位成功年度人物“年度互联网领袖”的称号。
艾伦去年出版了他的新书《我用微软改变世界》，在书中，艾伦痛斥了盖茨的不近人情及咄咄逼人。但在本周出版的平装本中，艾伦又添加了一个新的情节，称二人之间的恩怨只持续了一年，现已和好如初。
全年逾3000部作品诞生，总播放量达到30亿……2012年，在中国第一视频网站优酷（NYSE：YOKU）创立的第6年，优酷土豆集团正式合并诞生，微电影也迎来了它数量、题材、参与者、品牌商、发行平台以及观众快速增长的“井喷之年”。
天猫总裁张勇昨天在思想家上海大会上说，消费者将11.11视为购物盛宴，其背后是网络商业社会成熟度、健康度、完善度的大练兵，丰富的商品、有吸引力的价格、靠谱的配套服务包括交易系统、银行支付和物流，在这一天都必须发挥出最大效能，“11.11是网络商业社会的成人礼。”
10月28日消息，据微博爆料，亚马逊中国总裁王汉华已于近期辞职，将跳槽到苹果，更有消息称，亚马逊的高级副总裁Diego Piacentini上周五专门飞来北京，与所有高 层秘密开会，可能与此事有关。
腾讯从诞生之日起就伴随着移动互联网的发展。我们从第一天开始就已经思考如何结合传统通讯领域和移动互联网。
北京时间10月23日凌晨消息，微软联合创始人、董事长比尔·盖茨(Bill Gates)对Windows 8操作系统作出了初步的回应：他认为这款操作系统非常棒。
作为中国网购地标的“1111购物狂欢节”又有了新玩法，从货架式转变为预售、C2B定制、O2O模式，从消费者狂欢日延长到狂欢月。
10月16日消息，爱立信首席技术官艾华信在2012 世界电信展表示，2017年，全球手机用户数将从60亿增长到接近90亿，移动数据流量将增长15倍。目前的智能手机用户人均月使用流量达500M，这一数字将在5年后上升为1G。
而对于近日来方舟子所发表的一系列言论，奇虎360官方表示，方舟子是一位学者，360不会对其言论作出正面回应。昨日下午，被誉为“打假斗士”的方舟子在搜狐微博上表示：我注意到司马南在新浪发微博用的是“360安全浏览器”。
最近有传言称微软正开发自主品牌的智能手机。埃洛普对此表示，自己并没有掌握微软正自主研发手机的证据，微软也无法仅通过自主品牌手机击败苹果和Google。
北京时间10月3日消息，微软联合创始人保罗-艾伦（Paul Allen）最近对Windows 8进行点评。2000年时，艾伦退出了微软董事会，但仍是公司的顾问。
梅耶尔计划休息一到两周，之后返回雅虎正常上班。不过在休息期间，梅耶尔也将通过远程办公的方式参与雅虎重要决策。
海因斯承诺，会在全球同步发布“黑莓10”，并称他已经开始拜访全球各地的运营商，为新平台造势。他表示，公司会培育消费者，让他们在发布前熟悉这一系统。
从财务软件到管理软件，再从管理软件到云服务平台，用友正面临创业24年来第三个重大的跨越。今年4月，用友发布“企业云平台”，推出面向大型企业、小微企业、医疗卫生等行业的云平台与云服务；用友新品牌标识“yonyou”同步启用，“云战略”全面落地。
在移动设备大行其道的今天，传统PC市场受到一定程度的冲击，最新调研数据显示，全球PC出货量在今年第二季度出现了罕见的负增长。传统PC行业必须走上变革之路，在这其中超轻薄类的笔记本产品承担起引领行业突破的重任。
和其他投资人忙碌的节奏相比，丁健不认为自己是大忙人。他认为，投资不靠时间，不是忙着看项目、找项目、参加各种论坛，大多时候是要加深对公司技术、行业的了解，而不是重复管理层忙的事，“宁愿更多时候呆在书房，有点悟道意味，不是去做救火员。”
9月12日消息，小米科技CEO雷军今日在互联网大会上表示，他已经将小米科技定位于互联网手机公司，他表示，自己是最理解互联网手机思想的从业者。
在打击盗版这个问题上，我觉得自己要么是唐吉·诃德，要么是祥林嫂。乱撞本尊：我知道这是对的，成功与否比较没底，但终究无法视而不见。网友评论　　李宝健：有道理，但路上有陷阱，一切都完蛋(今天的中国经商环境到处是陷阱)。
9月7日消息，据国外媒体报道，亚马逊已经从电子阅读器扩张到平板电脑市场，不少人预计亚马逊的下一步将会是进军手机领域。对此亚马逊CEO杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos）并没予以确认，但称公司确实有更多的设备在开发当中。
美国做空机构香橼创始人安德鲁·莱夫特(Andrew Left)日前接受了科技博客Techinasia的采访，详细谈到了近期他与李开复等中国科技界领军人物的纷争。莱夫特在采访中表示，他与李开复没有个人恩怨。
当当网CEO李国庆为人生猛已久，在业内“开炮”无数，但“谦虚”起来也直接。”　　尽管在图书品类当当不惧价格战，但电商业多品类不断地“杀价血拼”仍是令当当毛利率下滑，IPO后又重陷亏损。
北京时间8月30日消息，据国外媒体报道，索尼首席执行官平井一夫（Kazuo Hirai）周三在接受财经电视台CNBC采访时表示，索尼承诺将进行一场“咄咄逼人的”、以产品为主的复兴。
在苹果员工的眼中，库克的工作似乎很出色。在对投资者的一个调查中，有78%的投票认为这位苹果的新CEO表现优秀。
美国《福布斯》杂志发布“全球最有权势女性”名单，三甲全部由政治女强人包揽。德国总理安格拉·默克尔当选最有权势女人第一名，而包括SOHO中国公司总裁张欣、台湾宏达电公司董事长王雪红和泰国总理英拉等亚洲企业家和政治家也都位列前百名之列。
在京东、苏宁、国美等数家电商价格大战一波未停一波又起时，另外一家电商巨头亚马逊中国也挺身发声。亚马逊中国总裁王汉华称，(京东和苏宁)价格战这个事明显存在忽悠的的成分。
杨元庆说：“对于联想来说，，我们在上个季度犹如伦敦奥运会的运动员一样表现精彩，我们也正走在夺取金牌的大路上。”
8月16日11时，苏宁易购执行副总裁李斌表示，将追加5亿资源，投入到电脑、手机、数码等全场商品，确保电脑、手机等全品类最优价。”　　如果说8月15日是大家电较量的话，接下来将是京东发家品类——3C品类的决战日，京东老刘是否迎战，还不得而知，但真假促销的行径将立见分晓。
[环球网科技综合报道]北京时间8月15日消息，快播CEO王欣近日接受环球网科技频道的采访时候表示，目前国内市场的互联网在快速发展了十来年的时间依然有着良好的机遇，快播也迅速崛起成为了国内播放器的领头羊。在互联网企业发展的机遇期以及面临诸多竞争的市场环境下，快播作为技术型创新企业，未来将依靠对客户的理解与对技术的执着打造自己的模式。
昨日，当当网CEO李国庆在深圳接受记者采访时表示：“他们说还想打价格战我就不信了，你说能比现在还惨烈？都没钱过日子了，资本金烧完以后拖人家商家的钱那是很危险的。”
英特尔全球副总裁、中国区总裁杨叙表示，山寨企业创新能力不能小视，超极本8成供应链来自深圳。
据国外媒体报道，上周五在加州圣何塞联邦法院苹果诉三星专利侵权诉讼案作证时，苹果营销总监菲尔·席勒（Phil Schiller）表示，当发布新产品时苹果已不再需要做任何广告。
王振堂表示：“我们曾多次提醒微软慎重考虑这项决策，因为这将给整个PC产业带来巨大的负面冲击，并使其他品牌以消极的方式进行应对。这不是微软所擅长的，他们应该仔细考虑。”
相比之下，百度CEO李彦宏的答案更简单、更朴素——在他看来， 成功 = 技术 x 市场需求。这看起来似乎是更适合于技术型开发者的答案。而李彦宏本人的创业经历，也是对这一公式的生动诠释。
如今，柔性管理大行其道，格力新一任掌门人董明珠却反其道而行，直言工作中没有柔情可言，女性领导不能靠“亲和力”来解决问题。
多位三星消息人士透露，未来战略办公室负责人崔志成(Choi Ji-sung)表示，鉴于当前的欧债危机，三星旗下子公司的所有管理者从7月2日星期一开始每天必须早上6点半上班。三星集团董事长李健熙(Lee Kun-Hee)每天早上6点钟就到了办公室，这也传递出了一个消息。
美国科技博客网站BusinessInsider今日撰文回顾了职业社交网站LinkedIn CEO杰夫·韦纳(Jeff Weiner)职业生涯的起起伏伏，以及他从事业低谷走上成功的历程。
“我刚刚走市场回来，整个端午节都在重庆地区看终端，走访经销商。在刘亚夫看来，在大进大出的空调行业，今年春兰无疑踩准了市场的节拍，春兰二级变频批量上市，打得就是“快拳”。
为了挽救风雨飘摇中的诺基亚，该公司CEO埃洛普最近采取了一些极端的补救手段。与此同时，但有记者问及诺基亚当初为何不选择与谷歌Android合作时，埃洛普表示称，与微软联姻前，他们私下与谷歌有过多次的接触，不过最后得出的结论是Android并不适合诺基亚。
6月19日消息，很久未露面的盛大集团CEO陈天桥近日在一个内部聚会上透露，盛大集团已拥有文学、视频、游戏三个内容平台，盛大在线拆分成云计算、广告、支付三个分公司，整个盛大集团已形成三横三纵的架构。
埃洛普表示，Windows Phone手机销售表现不佳的原因在于零售商，而不在于微软的软件。
北京时间6月13日消息，据国外媒体报道，思科首席执行官钱伯斯(John Chambers)周二对记者说，思科放弃Cius商务平板电脑的时间太晚了一些。
近日，国内移动安全领先企业网秦在昆仑饭店召开大型媒体发布会，宣布中国换新标。网秦CEO林宇在发布会后接受了媒体的专访，共同探讨企业发展方向与使命，在谈及当下行业中普遍的“免费+增值”商业模式时，林宇博士强烈表示真正的免费是不应参杂任何商业行为的。
继诺基亚、HTC之后，微软Windows Phone阵营迎来首个国产手机品牌——中兴通讯。中兴通讯执行董事、执行副总裁何士友表示，希望今年WP手机能占到中兴智能机销量的10%。
“我鉴定地相信，在从现在算起的五十年以后，盖茨将因他在慈善事业方面所做的工作而被人铭记，而那时甚至没人会记得微软是什么。”
当Facebook成功上市之后，首次作为CEO亮相的扎克伯格却并不合格，他的表现甚至称得上拙劣。在这一桩并不成功的IPO交易中，扎克伯格几乎完全销声匿迹。他既不接受采访，也没有就公司股价的表现发表任何声明。
苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)今天在出现AllThingsD主办的D10大会时表示，尽管史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)仍对苹果管理层有很大影响，但他自己并不会试图扮演乔布斯的“梦想家”角色。
Google以搜索引擎在这个时代安身立命，居安思危，号称Google下一代搜索产品的Knowledge Graph能否延续“革命”和“伟大”的基因？
5月25日消息，作为投行界的大腕儿，高盛几经纠结，终于于今天首度开通了官方推特（Twitter）账号。但首度露面，就迎来众粉丝的“挑刺”，高盛推特上的内容被指让人极度无语。
今年9月，上海的德稻大师艾斯林格教授工业设计工作室将面向全国招生，艾斯林格将传授他的设计理念，培养中国高端工业设计人才。艾斯林格认为，中国目前的工业设计水平，不仅仅受到工业化发展阶段的限制，也受到创新环境、教育资源和人才培养等多方面的影响。
近日，互联网行业中掀起了一轮“智能手机生产热潮”。在调研过程中发现，企业用户对于移动通信的需求正在呈现逐步上升的趋势，一些专门为移动终端而研发的客户端也喷薄而出。
沃格尔：所有人出生都具备了创造力和发明力。我们很多人丧失了这些基本能力是因为“环境影响”。恢复这些能力的方式依赖于你在多大程度上可以摆脱环境对思想的限制。
艾瑞分析师认为，互联网公司做手机的目的很明确，就是把自己的服务嵌入进去，扩大自己的整个营收线，争夺移动互联网的入口。”
iOS6或自带3D地图服务 弃用谷歌地图　　北京时间5月11日晚间消息，可靠消息称，苹果下一代移动操作系统iOS 6将放弃谷歌(微博)地图(Google Maps)应用，而改用自身开发的新地图服务。
“凡客诚品的毛利我不方便说，但如果只有15%的毛利凡客肯定玩不转”。雷军表示自己通过创办卓越网、小米科技对电商模式有了深入了解，“电商是一种先进的运营模式，它没有渠道成本，因此业务扩张很容易规模化”。雷军举例表示，如果京东商城能在3C领域占有70%以上的市场份额就能拥有定价权，以提升行业整体利润率。
5月8日消息，爱立信总裁兼首席执行官卫翰思在该公司年度股东大会上表示，爱立信从索尼爱立信撤资对于实现“500亿台互联设备”的战略而言，是一个合理的商业决定。
林宇说：“网秦海外市场之所以成功，秘诀有三：其一，建立专利瓶颈，产品功能赢得用户认可，这是一切的根基。其二，与海外运营商合作，从渠道上把控。其三，用海外的团队拓展海外市场。”
惠普需要惠特曼既富有远见、善于未雨绸缪，又有执行力，符合他“执行即战略”的信条。
周鸿祎：互联网把很多服务、很多软件都变成免费的了。我也在想，手机作为一个硬件和上网终端，未来趋势是什么？这半年我也在思考，结果是我认为它会“免费”。
北京时间5月5日消息，据外国媒体报道，苹果首席执行官蒂姆库克（Tim Cook）仍然没有得到足够的信任。库克却有大量的言论可以让人们能够更好地了解其背景和行事风格，以下就是库克最正确的12句表态。
一群从小玩网游的男孩们长大了，他们做出了一款游戏，觉得还不错，第一个念头就是，拿出去和那些陪伴他们一起成长的欧美日韩游戏比比，于是，玩家们的“完美”上路了。今天，完美通过整合全球的产品设计、生产、运营等各方面资源，真正实现了全球化的产业链条。
日前，在北京水关长城上，巨龙登顶，一场别开生面的发布会引发了业界的关注。回顾这段不平凡的经历，王文京感慨，“持续创新 均衡发展”的理念是用友走出瓶颈、实现跨越式发展的导向所在。
克里斯：你创办的Ning并不像前两家公司那样成功，但是你正确地预言了未来，社交将进入一切领域。克里斯：回想过去，社交似乎从一开始就是互联网的另外一面，就像科技想要它出现一样。
陈年在接受采访时，放下了过去对于销售额增长的预测，提出了“凡客要通过盈利，来证明自己模式的正确性。”
“市场份额大不一定就是垄断，还要看它是否利用这个地位做了坏事。”正处在中国首例互联网行业垄断诉讼漩涡之中的腾讯公司首席执行官马化腾昨日在京露面，公开对外谈及他对垄断与创新的态度。
2011年辞世的17位科技先驱：乔布斯居首
丁磊：“丁丁”历险记
现在遭遇信任危机的是创新工场李开复。导火索都是源于被以打假闻名的科普作家方舟子打假了。
周娟：我为什么卖掉56
虽然乔布斯不是世界上最富有的科技公司CEO，但是他25岁的时绝对比其他同龄科技公司CEO富有。
乔布斯传译者：这是一场魔鬼式翻译
站在阿里巴巴转折门槛上，马云从教父到凡人的转变，透露出这家电子商务企业从拓荒到成熟的迹象。
李彦宏毕业20载感悟：90后未来会做得比我好
C语言发明人丹尼斯-里奇去世
乔布斯27岁时找回自己的亲妹妹。妹妹莫娜也是在世界上为数不多乔布斯温情的人。
苹果联合创始人：乔布斯是最伟大科技领袖
在中国，被冠以中国乔布斯称号的，不止雷军一个人，更早的还有魅族老板黄章。
苹果iAd副总裁安迪·米勒将离职(图)
英特尔执行副总裁布莱恩特明年5月接任董事长
酷6宣布辞去李善友董事职务
马来西亚富商投资中国淘金 自称崇拜史玉柱(图)
鼎晖创投内部会议宣布王功权半年后离职
近日放出了比尔。盖茨早年的一些照片，感觉挺有意思，大家也一起来看看哦。
对话酷6风波主角郝志中：会用赔偿金战斗到底
哈佛商业评论：扎克伯格的护航者
乔布斯曾指导Google创始人 因Android关系破裂
乔布斯十大失策之事：拒绝承认大女儿
周鸿祎：搅局者的另类血路
奇虎360登陆纽交所之后，周鸿祎终圆上市梦。人们担心的是：他来了，对江湖是福是祸？
《巴伦周刊》评2011年30大最佳CEO：乔布斯上榜
乔布斯致信苹果日本员工：将提供一切可能帮助
邦-乔维回忆过去 称乔布斯摧毁唱片业
李开复微博透露乔布斯健康状况：短期可维持
酷6网李善友合同期满离职 周一公布详情
优秀产品经理王兴：缺陷和光环同样耀眼
《创业邦》杂志推出2011年30岁以下创业新贵，都是80后，大多白手起家，都通过创意或点子赢得了人生第一桶金。
捐了三分之一财产 盖茨丢了首富头衔
蔡赴朝接替王太华任广电总局局长
从不屑到仰慕，从朋友到诀别，两个金庸迷这十年，一个扮演了意气飞扬的令狐大侠，而另一个则复制了现实清醒的田伯光。
乔布斯悲凉与传奇的人生
代班掌控苹果的库克或许不能替代乔布斯，但却是接替病休的乔布斯的最佳人选。
俞渝是当当网DANG的联合创始人兼执行董事长。去年12月8日，当当网在纽约证券交易所上市。10天后，俞渝从美国回来，一下飞机不适应了。
乔布斯病情敲响肝病警钟
美国科技博客网站Silicon Alley InsiderSAI评出了临危受命的十大CEO，其中包括谷歌联合创始人佩奇、苹果联合创始人乔布斯等。
陈天桥：Android战略是盛大集团四大事件之一，集团将以大的决心、信心和资源投入，推动Android战略发展。
柳传志才从欧洲回来。在法国，他登台接受了世界企业家大奖的殊荣。去年这一大奖的获得者，是在日本被称为经营之圣的稻盛和夫。
张近东：一个人的家电零售江湖
在2010年10月号的《名利场》杂志中，扎克伯格成为了当今媒体传播领域最具权势的头号人物，杂志评价他为我们的新恺撒。
对于拥有顽强生命意志的黄宏生来说，过了近一年的低调隐市生活，这只习惯了奔跑的羚羊或已有不甘寂寞并展露再战江湖之意。
消息称诺基亚邓元鋆空降AMD接替郭可尊
马云减持华谊兄弟套现9012万：自称为改善生活
这段时间来，一种同仇敌忾的情绪在公司内部发酵，很多人都把360公司认定为敌人。但古往今来的历史告诉我们.....
华为掌门人任正非从没像现在这么苦闷过。但现在，他在华为的家事成了外界炒作的重点。
郭台铭喜得虎子直呼好幸福 延后退休赚奶粉钱
对此帕特里克皮切特说，不是说无人驾驶车的技术和谷歌没有什么关联，而是我们为什么要让人去开车。谷歌实际上是先做创新......
郭台铭在台公开露面：神情疲倦 躲避媒体
马化腾在访谈中谈到，QQ与360这场争斗，不是他和周鸿祎的个人恩怨，甚至也不是两家公司的恩怨，更多是安全软件业的大是大非之争。
《英才》杂志：巴茨的烦心事
10月26日，千橡集团董事长兼CEO陈一舟亲自撰文，回顾了互联网、SNS创业的历程，以及他与程炳皓之间的情谊，表达了......
胡润IT富豪榜发布：李彦宏、马化腾和丁磊居前三
这位CEO在魅族论坛上愤怒而又无奈地倾诉巨头苹果对魅族痛下杀手，他称，苹果公司与广东省知识产权部门要求魅族M8停止生产......
据国外媒体报道，惠普已任命前SAP首席执行官李艾科Leo Apotheker为总裁兼CEO。李艾科将同时加入惠普董事会......
唐骏现身“巴比”晚宴 潘石屹客串记者
对于人民搜索，邓亚萍希望它真正成为人民的搜索，服务于广大的老百姓。我需要好好的学习，需要虔心向在这个领域里头的专家......
据国外媒体报道，社交网站Facebook首席执行官马克扎克伯格Mark Zuckerberg日前承认，他曾吹牛称可以访问......
在两年多时间里，雷军共投资了包括VANCL凡客诚品、UCWEB优视动景公司、多玩游戏网、拉卡啦便利店支付、B2C网站乐淘等网站......
华友更名酷6传媒 吴征任董事长李善友任CEO
唐骏低调现身高中同学会 透露将拍励志电影(图)
据国外媒体报道，近日谷歌CEO施密特在接受采访时对外透露，在太阳谷峰会期间曾和百度CEO李彦宏进行会面交谈，但施密特......
我一生都不会做这些事，长实主席李嘉诚昨日回应一事，强调他从来不会做贪污行贿的事情，公司已向作出报道的内地媒体
他就是Mark Zuckerberg（马克扎克伯格），Facebook的创始人和CEO，刚刚在福布斯全球最年轻富豪榜中摘得桂冠......
传Palm离职高管将出任Twitter工程副总裁
1月18日下午消息，百度正式宣布CTO首席技术官李一男已因个人原因提出辞职，经百度批准，从即日起李一男不再担任首席技术官的职务
Skype首席运营官离职 揭开管理层洗牌序幕
11月23日消息，中国移动总裁王建宙今天表示，无论是TD-SCDMA产业、物联网，还是Mobile Market移动应用商城，中国移动都
展讯通信首席财务官离职 加入公司仅4月
北京时间10月16日消息，据国外媒体报道，美国微型博客网站Twitter联合创始人比兹斯通Biz Stone周四表示，不会把Twitter出售给任何其
柳传志：我一直希望把联想办成一家没有家族的家族企业，没有家族是指没有血缘关系，而是通过机制、文化保障企业传承下去
联想柳传志：做没有家族的家族企业
网景创始人马克-安德森加盟惠普董事会
今年6月，联想控股总裁柳传志在接受本报记者专访时说，从联想控股的角度讲，未来会有些产业是愿意长期持有的。联想控股层面
甲骨文CEO埃里森：云计算概念极为愚蠢
北电资产出售接近尾声 CEO扎菲罗夫斯基辞职
李开复：谷歌因涉黄事件遭受近年来最严重危机
北京时间7月16日消息，TCL多媒体科技控股有限公司（001070:HK）今日发布公告称，公司于7月15日任命董事于广辉为公司总裁
全球最大电信运营商能拯救中国的环境吗？可能不行。但王建宙的绿色计划已经变成一场声势浩大的行动
马化腾回应个人减持公司股票的考虑，称减持公司股份并非对公司前景没信心，减持只是个人财务上的需要，以及资产重新配置......
CBN记者面前的爱丽丝施罗德在5年的时间里和巴菲特长达2000多小时的接触，给了她一个全面了解股神的机会
施乐公司周四宣布，现任CEO安妮穆尔卡希（Anne Mulcahy）将在7月1日退休，同时任命公司总裁乌尔苏拉伯恩斯为新CEO
微软CEO鲍尔默：父母差点毁掉我这个亿万富翁
日前，金蝶中间件公司市场部负责人确认了其高层变动：原金蝶国际软件集团助理总裁奉继承接任公司总经理
据国外媒体报道，香港亿万富翁刘銮雄及其好友联合收购了价值2亿美元的电讯盈科股票
社交网站MySpace的联合创始人克里斯德沃夫和汤姆安德森可能将步新闻集团谢尔尼的后尘，离开MySpace
原康佳主管彩电业务的副总裁陈跃华正式升任康佳集团总裁，而康佳董事局主席兼CEO侯松容不再兼任总裁一职
明基1　日宣布中国营销总部兼台湾区总经理洪汉青将专心冲刺大陆市场，台湾区则由明基亚太副总经理姚鸿州兼任
Activision公司的拥有者Robert Kotick未成年时就有生意头脑。他首次上榜福布斯封面时年仅20岁。他原以为购入破产电脑游戏公司难以成功......
联想集团关于亚太区及大中华兼俄罗斯区重组的框架，已基本制定完毕。现任亚太区总裁麦大伟将在重组中去职....
梅耶尔1999年加盟谷歌，既是谷歌创建后的第一名女性研发人员，也是该公司第19名员工。消息人士透露，在谷歌最近举行的一次晚会上......
传搜狐CFO余楚媛将于近期离职
微软广告销售高管将离职(图)
格雷厄姆的加盟意味着Facebook逐渐走向成熟。5年前，哈佛大学学生马克扎克伯格在学校宿舍内创建了社交网站Facebook......
2007年4月的一天夜里，马云突然说公司要上市。时任淘宝网副总裁的邵晓锋大吃一惊，此前他们还达成了不急于上市的共识......
巴菲特被评为困难时期表现最佳CEO
杨元庆和阿梅里奥通常不在中国。记者丽贝卡巴克曼有幸在联想中国总部采访了回国参加沃尔玛公司一次会议......
鲍尔默感恩节答谢名单 盖茨杨致远榜上有名
该公司最近的高层改组是在前任首席执行官陆思博9月份下台之后进行的。鲁索下台是因为公司一再亏损引起股东不满......
11月26日，胡润发布2008年IT富豪榜。百度的李彦宏、腾讯的马化腾、网易的丁磊位列前三名。张朝阳重新回归IT富豪榜前十......
值得注意的是，在过去的七年当中，在施密特的带领之下，Google营收已增长至200亿美元。这已使施密特为其卸任Google首席执行官......
中国科学技术协会组织评选的十位传播科技优秀人物十六日在北京揭晓，杂交水稻之父袁隆平、导弹之父钱学森等当选......
在即将过去的2008年，商界女性的表现极其活跃。尤其是在今年的美国总统大选中，无论是作为候选人，妻子，还是配角.......
Facebook前COO出任社交音乐网站Playlist之CEO
美国前副总统戈尔：Web 2.0要有目的性
王永庆走了，留给台湾是白手起家的成功典范。王永庆身为茶农之子仅有小学学历，以 200日圆为本创造出营收突破......
BitTorrent宣布裁员50% 任命新首席执行官
iPod之父任乔布斯顾问年薪30万美元
作为微软全球研究的最高负责人，在谈到微软亚洲研究院时，克瑞格蒙迪几乎用上了他所能想到的所有赞誉之词.......
威尔士日前在英国伦敦市接受外界采访时称，当前互联网协作仍处于初始阶段。换句话说，除了维基百科在互联网协作事宜树立了典范外......
任伟光在摩托罗拉任期长达五年之久，带领摩托罗拉移动终端（手机）中国团队度过了最艰难的时期。据了解，任伟光正......
据国外媒体报道，空中网今天宣布，任命王雷雷为公司新一任首席执行官，同时，王雷雷还被选举为董事长......
对于数以几十亿计的报价之差，该消息人士透露，华为此举的幕后故事非常复杂，这是任正非亲自做出的一项关系未来5年的大决定......
据多个报道称，MySpace中国CEO罗川已经离职，原因是在公司战略方向问题上有不同意见。MySpace尚未正式就此置评......
据国外媒体报道，诺基亚西门子通信宣布，原通用汽车欧洲首席财务官卢卡马斯特利将加盟该公司担任首席财务官......
台湾惠普个人系统事业总经理陈敬宏已被任命为多普达CEO，原掌门人许伟德留任COO。这样，多普达再次在外界不知情的情况下闪电换帅

我们相信，德国电信与OPPO的合作将能为欧洲市场带来更具创新性的产品与服务，让消费者享受到更极致的未来5G体验
【短评】所谓“二次放号”，是指老用户主动停用、弃用手机号，或用户自然死亡后，其手机号无人继承，这些号码由运营商收回，空置一段时间再次投放市场，供新用户选择
9月22日，高通宣布推出骁龙7系最新5G移动平台——高通骁龙750G5G移动平台，旨在提供真正面向全球市场的5G能力、出色的HDR游戏体验以及绝佳的终端侧AI性能
在此基础之上，国家提出了以5G、云、AI为代表技术的"新基建"战略，作为中国数字经济新发展的基础国策，提供更强的发展新动能
三家基础电信企业积极发展互联网数据中心、大数据、云计算等新兴业务，1—8月共完成固定增值业务收入1167亿元，同比增长23.1%，拉动电信业务收入增长2.5个百分点
这意味着，在世界任何一个地方，都能够获得北斗系统的开放、免费、高质量的导航、定位和授时服务
影响信息流、商流、物流和资金流 工业和信息化部信息通信发展司司长闻库在论坛上介绍了我国5G发展的“家底”
上海铁塔将进一步发挥其在通信基础设施建设方面的优势，携手三家运营商，以更低的成本、更高的效率做好5G无线网络覆盖工作，共同推进城市信息与交通基础设施共建共享，为上海机场集团探索交通管理新机制、有效利用物联网、加快发展智慧民航等提供技术指导与无线通信支持
目前AR和VR都已经得以部署，相关用例已经出现，高通公司正致力于提升XR终端的技术能力、可靠性、容量和能效，为用户提供更好的XR服务
”辛国斌表示，下一步要建好数字化发展的“高速路”，积极推动基础电信企业加快独立组网建设，加大共建共享力度，努力构建高质量、经济高效的5G网络
由爷爷带大的思霖从小是留守儿童，他懂得唯有埋头苦读才能走出大山
据辽宁省通信管理局副局长李志成介绍，截至8月6日，辽宁移动、联通、电信三家基础电信企业和辽宁省铁塔公司共同努力，全省完成5G投资36.4亿元，建成开通5G基站19019个，年内新增16972个，完成年初制定目标任务的84.84%
科技日报成都8月11日电 （李迪 记者盛利）11日，在全球5G产业创新峰会新闻通气会上，四川经济和信息化厅电子信息处处长苏平透露，截至7月底，四川省已建成5G基站1.88万个，预计2020年新建5G基站3万个，年底累计建成超4万个，实现21个市（州）和所有县（区）5G网络覆盖
中国移动秉承“创无限通信世界，做信息社会栋梁”的初心，战疫情、抗洪涝、扶贫助农、绿色发展，深度践行央企的社会责任，不断满足人民群众美好生活的需求，得到了“中国企业社会责任年会”的高度认可
截至6月底，我国入网5G终端数达6600万部，已有178款5G手机终端获得入网许可，5G手机累计出货量超过7700万部，3家基础电信企业在全国已建设开通5G基站超40万个
截至6月底，我国入网5G终端数达6600万部，已有178款5G手机终端获得入网许可，5G手机累计出货量超过7700万部，3家基础电信企业在全国已建设开通5G基站超40万个
人民网北京7月23日电（吕骞）今日，国务院新闻办公室召开新闻发布会，工业和信息化部信息通信发展司司长、新闻发言人闻库在回答记者提问时表示，近期每周平均新开通的5G基站都超过1.5万个，到6月底，3家电信企业在全国已建设开通的5G基站超过了40万个。在5G终端方面，闻库介绍，目前已有197款5G终端拿到了入网许可，5G手机今年的出货量已达8623万部。
7月17日，办理“携号转网”服务累计用户量超过1000万，用户规模达到新高度
在近期举办的3GPP SA第88次全会上，由中兴通讯牵头的《5G移动通信网络设备安全保障要求 网间用户面安全》（New WID on Security Assurance Specification forInter PLMN UP Security (SCAS_IPUPS)）标准项目立项获得通过，该项目计划于2021年6月完成
俗话说：“信息通，百业兴”，为了打通县域范围内生产、生活所需的通讯条件，中国移动甘肃有限公司先后为宕昌帮扶村捐赠帮扶资金103.22万元，投入网络基础设施建设资金377万元，通过网络扶贫、通讯建设、培育产业等方式，积极开展5G建设，推进5G网络向县城延伸覆盖，助力宕昌精准扶贫
在产品形态上，中国移动在终端上探索5G新应用场景，率先推出了自主品牌创新形态的5G智能终端“先行者一号”及5G手机“先行者X1”，让用户能够在第一时间享受到千兆级别的网络速度
中国三大运营商随之加快了5G网络建设的步伐，计划年底建成55万个5G 基站,其中中国移动计划目标是30万个，中国联通和中国电信计划联合建设25万个5G 基站
【环球网科技报道 记者 张阳】IFA将在9月开幕，但是三星表示不会参加此次展会，相反，三星表示将在9月初举办自己的新品发布会，在产品发布会上带来包括Note 20系列和Galaxy Fold等最新的智能手机
该套餐同样分为五个档位，最基础的套餐资费定为169元，包含30G流量、2000分钟通话、100M家庭宽带、1个移动机顶盒“魔百和”、家庭内互打免费成员2人以及语音流量共享2人
中国移动将坚持个人消费市场与行业垂直领域并重，实施“5G+计划”，以5G+4G、5G+AICDE、5G+Ecology、5G+X为方向，推动5G终端产业成熟，共建开放繁荣的5G终端生态
据了解，通过运用5G新技术，可在各支线机场内实现远程塔台调度、远程环境数据采集、远程应急保障、远程通导管理等，并助力青海机场由传统交通行业向智慧交通枢纽转变
对市面上众多云盘进行使用总结，笔者认为新版的和彩云网盘主要有五大看点：看点一：上传下载不限速相较于其他云盘，中国移动和彩云最亮眼的优势是其传输速度的不设限，真正满足了5G时代用户不付费也能高速传输文件的需求
最后，高千峰透露称，未来，中国联通将与银河航天携手共同探索卫星网络与地面网络的无缝对接，低轨卫星系统在空天地一体化通信网络中的应用新技术与新模式，促进5G网络技术与低轨卫星系统的融合发展
”邬贺铨说，这不仅对文化旅游有很大的帮助，对未来的教育也能带来很大变革，可以让人们直观地了解生物中的微观世界、宏观天体的运行、古代历史场景，以及应用于医生的职业培训等等
《报告》显示，2019年浙江省数字经济核心产业实现增加值6228.94亿元，同比增长14.5%
家庭版资费超值以北京为例，三家运营商都推出了全家福类型的5G套餐，其特点之一就是能同时享受5G网速与千兆宽带，开通副卡的方式能够最大限度均摊费用
《白皮书》谈到，现阶段用户通过使用运营商已发行的4G卡接入5G网络，但现有的4G卡缺少5G标准中定义的新功能和新增的卡文件与服务，用户身份数据在通信过程中使用明文传输，位置信息不够精准，已经不能满足5G网络的信息与安全要求
Opensignal的数据显示，在下一代移动技术已被成熟部署的八个国家中，有七个国家的5G网络的下行数据速率比Wi-Fi快得多
摩托罗拉手机生产地位于武汉，联想武汉工厂负责人齐岳说，联想武汉产业基地在3月底已实现全面复工、万人到岗，目前已全面复产
经过两年的协商，美国无线运营商巨头T-Mobile和Sprint完成合并，组成新T-Mobile。
本次调整后，工信部正式将702-798MHz频段频率使用规划调整用于移动通信系统，并将703-743MHz、758-798MHz频段规划用于频分双工(FDD)工作方式的移动通信系统
【环球网科技综合报道】在今年2月的巴塞罗那华为终端产品与战略线上发布会上，华为发布了全球最快Wi-Fi 6+ 5G路由器——华为5G CPE Pro 2，作为华为全场景智慧化战略下的5G路由旗舰，远程教育、远程医疗、远程直播等场景或将因此受益
3月28日消息，来自中国移动方面消息，中国移动将全面加速5G网络建设步伐，力争提前超额完成2020年5G基站总数达30万个的目标，确保年内在全国所有地级以上城市提供5G商用服务
近期，中国电信积极复工复产，持续加快5G新型基础设施建设步伐，计划在三季度完成全国25万5G基站共建工作，力争率先实现5G SA独立组网商用
在加快5G网络建设部署方面，工信部指出，基础电信企业要进一步优化设备采购、查勘设计、工程建设等工作流程。
“厦门鲲鹏超算中心的建设采用创新模式，即神州数码作为投资、建设、运营以及提供超算服务的主体，政府购买服务并提供给企业、高校、科研机构
本报记者刘艳近日，中共中央政治局常务委员会指出，要加大公共卫生服务、应急物资保障领域投入，加快5G网络、数据中心等新型基础设施建设进度。“新基建”首先在信息通信领域迅速刷屏。3月6日，中国移动发布23万个5G基站主设备集采公告；3月10日，中国电信、中国联通联手跟进，25万个5G基站主设备招标上路。
3月13日消息，据国外媒体报道，两名知情人士表示，法国批准华为的部分设备参与该国的5G网络建设
紫光国微5G超级SIM卡创新性地将存储卡和SIM卡功能合二为一，二选一卡槽可同时支持SIM通信、存储两种功能，统一支持5G/4G/3G/2G网络，容量则可达32/64/128GB，远超一般SIM卡的128KB或者几MB，基于企业级闪存颗粒，读写速度也高达90MB/s、60MB/s，还能一键备份与恢复手机数据
短视频推促移动互联网流量高速增长 2019年，移动互联网接入流量消费达1220亿GB，比上年增长71.6%，处于较高位运行，仍是通信业保持平稳发展的助推器
人民网北京3月4日电 据工信部官方网站消息，工信部近日下发《关于进一步做好新冠肺炎疫情防控期间宽带网络助教助学工作的通知》（以下简称《通知》），要求各地通信管理局组织基础电信企业持续加大宽带网络和4G/5G基站建设力度，不断提升学校网络带宽条件，为各级各类学校开展在线教学提供网络支撑
短视频应用，成为这个时代“天时地利人和”交集之下的“骄子”——这种集技术的魅力、市场的力量和时代的光芒于一体的互联网产物一经问世，几乎每个人都感受到它“让每一种生活都可以被看见”的理念在社会传播舞台上活色生香地展现其魅力和价值
该发布会以“以方寸之间的智慧，把5G带入千楼万宇、使能千行百业”为主题，重磅推出5G室内数字化家族系列全新产品和解决方案，包含更“强” 的5G LampSite、更“轻”的5G LightSite、更懂“行”的5G室内覆盖解决方案LampSite EE（Enterprise Edition），助力运营商打造更优的室内覆盖，建设更好的5G网络
根据新条款，T-Mobile母公司德意志电信将会占有合并后整个实体的43%，比之前划定的42%稍有增加
此外，在不到9个月里，SKT、KT和LG U+三大运营商合计完成韩国85个城市的部署，覆盖了93%的人口，总计部署基站约19万个
日本内阁于当地时间本周二通过了一项新法案，以支持日本企业开发安全的5G移动网络和无人机技术。
冉承其说，北斗本身是国家重要的时空基础设施，提供高精度的位置和时间信息，5G和北斗具有融网络、融科技、融技术、融终端、融应用的天然优势
此前，中国移动也曾在今年年初举办媒体沟通会时表示：在2019年建设超过5万个5G基站基础上，中国移动今年将围绕建设“覆盖全国、技术先进、品质优良”5G精品网络目标，在全国地级以上城市建设5G网络，并加快从NSA向SA的目标网演进，力争第四季度实现SA商用。
“作为独家承担天通卫星移动通信业务的基础电信运营企业，中国电信将充分发挥天通卫星业务的差异化优势，融合移动、固定和光宽带网络，构建陆海空一体化的泛在信息网络基础设施，为政务应急、海上作业、航空通信等领域客户提供便捷优质、自主安全的语音、数据通信服务
据新华社广州1月14日电 （记者周颖、徐弘毅）记者从正在此间召开的广东两会上了解到，广东稳步推进5G通信网络建设，2020年内将新建5G基站4.8万个，基本实现珠三角中心城区连续覆盖
展会吸引来自160多个国家和地区的约4500家企业参展
5G的快速发展，不仅能为手机用户带来更通畅的移动互联网通信服务，5G融入生产端更将促进供给升级，有望创造更丰富的消费体验、催生更多新业态
中国通信标准化协会理事长奚国华说，中国在无线灵活系统设计、极化码、新型网络架构和大规模天线等关键标准制定上作出了重要贡献
早在2019年5月17日举行的“2019年世界电信和信息社会日大会”上，工业和信息化部党组成员、总工程师张峰表示，我国信息通信行业标准体系不断完善、技术水平持续提升、国际影响力越来越大，在制造强国和网络强国建设中的作用日益凸显
“5G包含了一个庞大的产业链体系，涵盖技术标准制定、底层技术研发、芯片开发、网络及基础设施搭建、终端开发与制作、应用及内容生产等环节
这份工作比她想象中要“烧脑”得多，她虽只有一方“格子间”，脑洞却无限大，每天的时间被各种创新方案填满
新华社南京12月30日电（记者杨绍功）近期，走进南京夫子庙，人们会发现一盏盏路灯不仅可以照明，还具备WiFi、视频监控、公共广播、一键求助、工地空气和扬尘检测系统等十多项功能。更重要的是，这些路灯杆已经成为5G基站的载体，可以为所在区域提供稳定的5G信号。记者从南京市城管局获悉，截至目前，南京市已基于路灯设施架设5G基站150座，并通过自有专利技术完成了2.5万盏路灯的单灯改造，使之具备布局5G基站的功能。
展示了中国联通以5G技术为引领，开放网络能力、实现资源共享，与合作伙伴共同围绕冬奥观赛、参赛和办赛三大场景打造的智慧观赛、智慧安防、云转播服务、智慧交通、智慧场馆、无人机周界防控、5G超高清直播、智慧训练、物流配送和智慧移动医疗十大应用
东京都政府计划设置测试设施，以帮助东京的小公司和初创企业能够使用5G网络开展业务，而NTT East公司则将利用这些服务用于其电子竞技业务
随着2G/3G的减频退网，LTE将成为5G时代的基础网络，用户的迁移和数据消费需求的提升促使LTE流量迎来10倍增长，华为大力推进LTE技术演进，发布TDD/FDD Massive MIMO、TDD/FDD 8T8R、4T6S等多天线多扇区创新解决方案，持续提升频谱效率，做厚做广LTE基础网
在T-Mobile和Sprint今夏宣布合并后，两家公司的股价均创下历史新高
《华尔街日报》 美国运营商T-Mobile周一表示，该公司已在美国启用全国性5G网络，覆盖5000个城镇共2亿人
工信部3日发布消息称，为推动新能源汽车产业高质量、可持续发展，工业和信息化部会同有关部门起草《新能源汽车产业发展规划（2021-2035年）》（征求意见稿），到2025年，新能源汽车市场竞争力明显提高，动力电池、驱动电机、车载操作系统等关键技术取得重大突破。新能源汽车新车销量占比达到25%，智能网联汽车新车销量占比达到30%，高度自动驾驶智能网联汽车实现限定区域和特定场景商业化应用。
据现场测试，这条高铁上5G信号稳定，车厢内部5G下载速率达600Mbps以上，峰值下载速率达1Gbps，“飞一般”的网速让乘客们享受到了高清电影随意点播、视频通话清晰顺畅等5G体验
” 余少华表示，5G技术有望在五大行业中得到率先应用，包括超高宽带个人消费、车联网、远程控制、工业互联网和城市智能体
ECC自成立以来，采用水平工作组与垂直行业委员会并行的运作方式，通过共建联合测试床，打造边缘计算创新解决方案，挖掘产业价值，推动应用落地。
在西门子汽车测试中心开展的5G SA企业专网概念验证项目，能够支持西门子和高通针对未来工业环境中的企业专网无线连接应用，进行技术测试、解决潜在问题、提供最佳解决方案
近日，在2019中国移动全球合作伙伴大会上，小米集团董事长兼CEO雷军表示，小米正在全力推动5G手机的研发，明年将至少推出10款5G手机
在上周举办的2019中国移动合作伙伴大会期间，中兴通讯副总裁柏燕民接受C114采访时表示，通过在各个城市打造5G精品网络，标杆示范区域拉网速率达到1Gbps
中国运营商同步全球发布5G产业，产业链也在第一时间把5G终端提供给中国乃至全球消费者，目前，全球每个发布5G的运营商和市场都能看到中国的终端产品
中国移动副总裁赵大春介绍，中国移动正面向智慧能源、智慧医疗、工业互联网、智慧金融、智慧媒体、智慧校园等14个重点行业，联合业界合作伙伴协同创新，规划100个5G行业重点应用场景，要把每个场景都打造成看得见、摸得着的“样板房”，从而发挥示范作用，进一步引领5G融入各行业的创新
对此，中国移动副总裁简勤解释说，“双百亿计划”是百亿生态引入计划和百亿分享计划——即投入百亿引入生态权益（35亿元）、家庭泛智能终端（15亿元）和大屏内容（50亿元），在移动云、DICT（大数据与信息通信技术）集成应用和行业智能硬件领域与合作伙伴分享百亿规模的新增收入
11月17日，华为“5G重构想象 跨时空协奏”活动在湖北省博物馆举行。该活动首次利用华为Mate 30系列5G手机实现古代历史文物的跨时空演奏。
11月15日，中国移动在广州举办“5G新体验 合作赢未来”5G+业务创新论坛，发布以5G新认证、5G新消息、5G新通话、5G智慧云盘为核心的5G通信互联业务体系，并与人民网、CFCA、百度等合作伙伴开启在人工智能、通信安全、物联网、云服务等领域的战略合作
五大通信基础服务的线上化，将向上层行业赋能，促进各行各业向5G数字化转型，构建以用户共享、权益合作、渠道互促、产品组合创新为基础的合作生态 共话5G产业创新 成立视频彩铃产业联盟  作为5G+产业创新的成果，中国移动、中国移动咪咕公司、新华网、人民网、央视网、华为、三星、科大讯飞、中兴通讯、小米、杭州东信北邮、北京凯华网联、维沃等单位在会上正式成立5G+视频彩铃产业联盟

此次合作伙伴大会，中国移动旗下咪咕公司将围绕五新业务，打造丰富多彩的现场展示和系列活动，旨在为用户带来全场景沉浸式体验
升级5G网络需要几步？答案很简单，只要一部5G手机即可。
通过6G技术研发的系统布局，凝练和解决移动通信与信息安全领域面临的一系列基础理论、设计方法和核心技术问题，力争在基础研究、核心关键技术攻关、标准规范等诸多方面获得突破，为移动通信产业发展和建设创新型国家奠定坚实的科技基础
作为最早确认参加今年进口博览会的高科技跨国企业之一，高通（Qualcomm）在上海国家会展中心以生活科技为主题的5.1馆内的近200平米展位上展示了5G商用以来与中国伙伴取得的重要合作成果，以及5G技术的未来演进和发展方向
本报电 在近日召开的2019中国国际通信展上，工信部副部长陈肇雄正式宣布5G商用正式启动，今年年底将开通13万个5G基站，北京、上海等地连片覆盖
高通也支持了包括中国移动、中国联通和中国电信在内的全球数十家移动运营商展开5G现场试验，支持运营商加速5G网络商用部署
10月30日，“翼生云网 智造未来——5G+工业互联网高峰论坛”在北京召开，中国电信工业互联网开放平台同期发布。
阿里巴巴副总裁钟天华提出要构建5G生态建设，建议国家建立跨行业、跨部门协调推进机制，明确车联网、VR/AR、医疗健康、工业互联网等5G重点应用的发展规划

台城洞自由村位于“三八线”韩国一侧，是韩国境内紧邻“三八线”的唯一村庄，生产生活相对封闭
在中国三大运营商中，中国移动拥有最庞大的用户群体
未来，将会有更多高可靠、低时延和海量的机器连接应用需求要依靠5G，从而最终实现5G改变社会的目标。
从9月21日开始，中国移动率先开启了5G套餐的预约
纵观通讯行业七十年，从一无所有到应有尽有、从势微力弱到屹立世界
9月21日消息，在2019华为全联接大会（HUAWEI CONNECT 2019）上，华为发布AirFlash 5G微波企业解决方案。
随着物联网与5G、大数据、人工智能等新兴技术的不断融合，硬件和模式创新正在为传统零售业带来全新想象和无限机遇。
近日，中兴通讯5G承载旗舰产品ZXCTN 9000-18EA在中国联通郑州中原数据基地顺利完成测试，充分验证了该产品的单槽1T接入能力和整机18T吞吐量以及多业务承载等关键能力，可为即将展开的5G等业务承载提供网络支撑和服务。
本次获奖充分肯定了华为通过创新的ICT技术使能“绿色数字经济”的持续努力和贡献。
日前，“5G时代智慧健康养老产业高质量发展论坛”在广州市黄埔区举行。在论坛现场，“中国智慧家庭生态联盟智慧健康养老创新中心”“全国智慧健康养老标准化工作组大湾区工作站”正式揭牌。
5G时代到来以后，5G网络将成为社会基础设施的一部分，5G与各行各业的结合将会越来越紧密，为何医疗行业会一马当先呢？
四川移动联合华为发布5G立体组网方案
随着5G时代的到来，移动通信实现了海量互联。
贵州省实施互联网新型数字设施建设专项行动，计划到2022年建成覆盖各市州、县中心城区的5G网络，实现5G全面商用。
8月27日，2019中国国际智能产业博览会之5G智联未来高峰论坛在重庆举行。高通中国区董事长孟樸做了题为《携手共建，5G智能互联新未来》的主旨演讲
随着5G脚步的接近，社会对5G的关注度越来越高，讨论的话题也越来越多。
当前，5G正在加速推进
自今年6月6日国家正式发放5G商用牌照至今，不过短短两个月，5G星火已呈燎原之势。
美联邦通信委员会表示，5G网络是安全的，目前无线电发射准则不需要为了适应5G而改变。
8月8日，河北发布官方微博发文称，京张高铁开通4/5G共模基站，将全力打造全国首条5G高铁。
光线传感技术作为光电子领域的新兴学科，伴随光纤通讯技术的发展迅速成熟
7月26日，华为在深圳坂田总部正式发布首个获得5G无线数据终端电信设备进网许可证的路由产品华为5G CPE Pro，定价2499元。
2013年成立之初，IMT-2020(5G)推进组的成员们应该都没想到，5G时代会提前来到。
WP 5D是国际电信联盟负责无线通信的部门，在确定5G国际标准方面发挥着核心作用
作为全球化的5G旗舰，中兴天机Axon 10 Pro 5G版在中国、德国、阿联酋、芬兰、奥地利陆续发布，并已在芬兰、阿联酋开售，成为北欧和中东第一部商用5G手机。
18日上午，在绍兴举办的中国铁塔边缘数据中心暨FSU动环监控服务交流会上，网宿科技与铁塔智联签约结成战略合作伙伴，双方将在边缘计算、物联网等5G时代关键技术应用领域展开合作。
垃圾箱具备满溢告知功能、人脸识别门禁实现无感通行、井盖装有移动水位监测设备……
6月26日-28日MWC19上海如期而至，今年的主题是“智联万物”，此次大会是我国正式发放5G商用牌照后的第一个全球通信行业盛会，在这个特别的时间节点上，整个通信行业纷纷摩拳擦掌，将谈论了多年的5G技术在全球范围内的前沿应用向世人进行展示
向现场国际客户展示了新华三前沿、领先、值得信赖的国际品牌形象。
在手机整机测评方面，中国移动选取13个品牌、41款手机，从通信能力、多媒体能力、产品可用性和用户口碑四大维度进行评测，发布手机质量排行榜。
随着边缘计算、5G、IOT、工业互联等新型业务场景迅猛发展，传统网络架构面临流量绕行、时延大、管道刚性等困难。
同时，中国移动携手联想、微软举行了展示活动，公开了基于业界首款5G 笔记本电脑的动态云办公业务演示发布活动，联合产业共同推进5G笔记本电脑和云办公产业成熟。
月25日消息，OPPO研究院院长刘畅表示，OPPO 5G手机将在第三季度正式上市。
邱恒说，“华为的原则始终是以客户为中心，以客户的需求为最高优先级，从客户的视角，我们的智能数据中心产品，形成了智能、极致性能和超低TCO这三个关键词。”
6月15日，在华为技术支持下，沃达丰西班牙分公司在西班牙实现了首次5G网络商业化服务。
中国企业在5G技术、标准和产业等方面取得了举世公认和令人瞩目的竞争优势。
目前，中兴通讯一方面正在积极与全球运营商合作开展5G试验和组网建设，另一方面，也在与各行业企业开展合作，针对不同场景下的应用展开探索，如中兴长沙智能工厂、5G+建设智慧港珠澳大桥、天津5G智慧港口等。
当前，全球5G正在进入商用部署的关键期。
工信部发放5G商用牌照在即，记者了解到，5G场景的重要应用——8K超高清视频的在线播放也有了新突破，中国彩电企业海信近日成功实现了5G信号下8K超高清视频的在线播放。
依托飞速发展的各种通讯技术，互联网已经成为网络空间最重要的信息基础设施和网络信息体系最基础的承载平台。
之前办理的免费宽带开始悄悄收费，想取消却困难重重。
日本通信运营商软银针对预定2020年春季实现商用化的5G的设备，选择了瑞典爱立信和芬兰诺基亚的基站。
EE公司22日宣布，5月30日会首先在英国6个主要城市开通5G服务
长沙市天心区日前宣布，5G站址布点1432个，全区5G网络基础建设基本完成。
27日，部分用户接收到中国联通发送的短信：根据国家
专家们总体上对前景表示乐观，但特朗普的发言却在继续增加世界的疑虑。
IT之家4月12日消息根据IT之家网友反馈，北京邮电大学公告称，西土城校区已经实现了5G信号全覆盖，本次5G场景实验组网使用了3.5GHz频率NR覆盖校园46万平方米，北至师大北路，南至学院南路，西至
天文爱好者对木星的“大红斑”并不陌生，这是太阳系中著名的气旋风暴。
据韩联社报道，三星电子本周三表示，该公司在韩国市场提供了最大份额的5G网络解决方案。
目前,华为快服务智慧平台已推出直达应用类服务、卡片类服务、对话类服务以及预置类服务四种接入方式供开发者选择,满足多样化场景的开发需求
华为在福州举办主题为“极智极速，共聚云端”云管理网络春季新品发布会
“功夫两个字，一横一竖，输的躺下了，站着的就是赢家。”论起十年磨一剑的5G布局，中兴是有备而来。
5G商用直接和间接拉动的经济产出超过35万亿元。
智能手机的发展日新月异，功能愈发齐全
自动驾驶技术将逐步成熟起来，汽车业在投资5G上将扮演举足轻重的角色。
可以满足中央广播电视总台5G+高清新闻报道的传输要求。
华为轮值董事长郭平在另一个展区演讲时呼吁，“整个行业需要合作制定统一标准”。
2月26日，在西班牙巴塞罗那举行的世界移动通信大会(MWC 2019)上，一加CEO刘作虎、高通公司总裁Cristiano R. Amon及EE公司CEO Marc Allera举行了一场以“OnePlus 5G：速度重构未来”为主题的圆桌论坛，围绕5G的发展进行深度探讨。
在2019巴塞罗那世界移动大会上，中国联通与西班牙电信启动战略合作，双方将通过资源共享、信息互通等方式，联手推动中国品牌走向世界，为全球用户提供全新的通信网络服务，以及优良的用户体验。
当地时间2月25日，MWC2019正式在巴萨罗那开幕，吸引了全球众多厂商参展，发布自家的产品和技术。
5G概念终于从理论走向现实，来自中国的华为、海信和小米以及韩国的三星和LG等厂商，纷纷推出了5G手机以及相关应用终端，成为此次大会上最亮眼的明星。
人们谈论更热烈的是华为的5G可折叠屏手机。
工业和信息化部释放了在合适时机颁发5G商用牌照的消息。
当今最火热的人工智能、虚拟现实、物联网，皆是围绕5G相关的热门领域。
爱立信升级5G平台，发布核心网、无线接入、传输及服务编排等领域的新产品。
虚拟运营商如何进行平衡发展，是值得思考的问题。
从2016年开始，我国就规定使用手机必须实名登记。但长期以来，依然有一批手机卡未遵守实名制的规定，未实名或假实名，被称作手机黑卡。这样的手机卡也成了犯罪分子最热衷的作案工具，因为即使警方追踪到了手机号
当地时间2月7日，美国Sprint通信公司以“伪造5G图标，欺骗消费者，谎称已经具备5G无线通讯技术及设备”控告美国电话电报公司(AT&T)，AT&T公司CEO史蒂芬森采访中回应称：这是实现5G的必要阶段。
CES2019期间高通宣布：公司已获得30余款5G终端设计，而这些5G终端设计中大多数都是来自全球OEM厂商搭载骁龙855移动平台和骁龙X50 5G调制解调器系列的智能手机。
今日，中国产学研合作促进会反侵权假冒创新战略联盟在北京召开发布会，就福州中院针对高通诉苹果侵权一案做出的禁令裁定应得到切实执行发表声明。
1月3日，高通公司宣布已经提交总额为13.4亿欧元的担保。
我们对2019年智能终端的变化期待已久——具体而言，大约从十年前就开始憧憬。
据海外媒体报道，英国三家电信企业宣布继续使用华为5G设备，Three UK还和华为达成20亿英镑(约197亿港元)的协议，计划在英国各地建立5G网络，明年正式营运。
今天(12月21日) 华为通过首届华为智能计算大会暨中国智能计算业务战略发布会正式发布智能计算业务战略，介绍了Atlas智能计算平台等产品与解决方案，并首次公开自研的基于arm架构的处理器Hi1620。
昨晚，中国铁塔股份有限公司（简称中国铁塔）与老挝政府、克里克老挝市场咨询有限公司联合出资设立的东南亚铁塔有限责任公司在老挝首都万象正式挂牌运营。根据协议，公司持股比例为中国铁塔70%，老挝政府15%，
其中，巴西用户以每个月接到 37.5 个垃圾电话位列榜首。
对现代人而言，智能手机的重要性日益提升，仅次于家人、朋友和宠物，已经超过舍友、同学和同事。
据彭博社报道，美国最大移动运营商Verizon表示，1.04万名员工接受了该公司的自愿离职计划，占其全球员工总数的6.8%。
原标题：驻日本使馆发言人就日本媒体报称日本政府拟限制采购部分中国企业产品事表态来源：中国驻日本大使馆网站12月7日，部分日本媒体报称日本政府拟以国家安全为由，禁止政府机构采购华为、中兴公司产品，我们对
此前古巴人只能用手机登录政府旗下的电子邮件账户。
在一年一度的骁龙技术峰会首日，高通宣布推出首款商用5G移动平台
各个角落的黑客们都想窃取他们所能偷到的一切，消费者需要确保他们的数据是安全的。
以及开发低功耗处理和连接基础技术的深厚经验，这些对于AI至关重要。
现在只有一家真正的5G供应商，那就是华为。
LG旗下子公司LG Uplus 20日表示，已经成功完成车载第五代（5G）网络数据传输测试。
经过部署Easy Macro2.0后，成都某小区下载速率、网络流量等数据大幅提升。
近日在加州举办的华尔街日报D.Live会上，
港珠澳大桥的网络运营商中兴表示，这座世界上最长的跨海大桥预计未来将全段提供5G移动网络服务。
当前任何对5G电信资费言之凿凿的预测，都非来自官方渠道，民众尚需理智期待。
10月30日消息，澳大利亚信号局主管麦克·伯吉斯（Mike Burgess）公开了禁止华为和中兴参与澳大利亚5G基础设施建设的原因，不过仍然没有给出任何合理的理由。
由于消费者投诉软件更新使手机变慢，因此对苹果和三星各罚款500万欧元（约合570万美元）。
10月23日，国务院新闻办公室举行新闻发布会
苹果在最新的iOS12.1操作系统中去除了用户自拍中的自动磨皮效果
2018 年 10 月 17 日，三星电子宣布收购网络数据分析公司Zhilabs，进而增强其 5G 网络能力。
近日，中兴通讯携手中国电信在雄安新区实现了首个5G外场端到端全业务通讯。
华为周二发布了Mate 20系列，这一系列远领先于2018年度任何一款安卓旗舰手机。
中国通信设备制造商华为表示，在印度的业务盈利目前不容乐观，但仍将继续投资。
10月8日消息，华为方面表示，已经收到印度政府的邀请，将参与该国的5G现场试验。消息称，目前 华为已经向当地政府提交了5G测试的技术提案。
WiFi联盟正式宣布，将简化相应技术标准的名称
共同打造人工智能的未来。
我们已能听到5G时代越来越近的脚步声了。
近日，中兴通讯携手中国移动在浙江嘉兴完成业内首个基于PHR(Power Headroom,功率余量)评估的NRSRP(Narrowband Reference Signal Received Power，窄带参考信号接收功率)的外场测试验证。
军队里的每个人似乎都同意这样的观点：最好配备智能手机式的通信系统。
9月7日，全球第一个5G电话正式拨打。
距离iOS12正式版发布已经不到1个月时间，iOS11在符合条件的设备上的安装率达到了85%
据国外媒体报道称，全球财富管理公司Schroders认为
3日，联想集团子公司摩托罗拉与美国移动运营商Verizon联合发布了世界首款5G智能手机MotoZ3。
两家公司周一表示，诺基亚将向T-Mobile美国提供35亿美元的下一代5G网络设备
昨日，印度媒体称HTC将退出印度市场，这并非空穴来风
据外媒消息，中国移动(China Mobile)已开始在新加坡建设数据中心
公开征求对《车联网(智能网联汽车)直连通信使用5905-5925MHz频段的管理规定的意见。
6月25日消息，据国外媒体报道，高通日前宣布，再次延长对恩智浦半导体的现金收购要约期限，以等待监管机构的批准。
成功实现在商用终端中集成5G毫米波新技术和6GHz以下频段
三大运营商提速降费已经步入第四个年头，期间不乏有“全国长途漫游费取消”、“国际漫游费大幅下调”等重磅利好，手机流量漫游费也将从7月1日起取消，可很多手机用户反映，每月话费一点没减少，甚至还增加了，这是
泰国现在也有一个目标，就是要实现数字化转型，建设数字经济。
高通产品市场高级总监叶志平表示，2019年，第一代骁龙820汽车处理器将会进入量产阶段，总价值达40亿美元。
据了解，高通3月底传出由总裁阿蒙(Cristiano Amon)亲赴深圳，拜访手机品牌厂OPPO，近日市场传出高通顺利借由S670拿下OPPO下半年旗舰机种R15S订单。
2018年5月17日，“世界电信日”将迎来第49个年头，今年的主题确定为“推动人工智能的正当使用，造福人类”。
5G在今年将进入关键性的技术标准确定，而按照3GPP的规划.
高通公司今日宣布，已将收购恩智浦半导体交易的有效期延长至2018年5月25日下午5点。
竞争激烈的5G赛局又有了新进展，5G手机会提前在今年出现，比原先预定的2019年更早。
据VentureBeat报道，高通高级副总裁杜加·普拉萨德·马拉迪（DurgaPrasadMalladi）日前在接受采访时表示，该公司正准备在2018年（而非2019年）推出首批5G智能手机，它们的速
在此轮调整前，中国联通还曾有人事上的微调
美国高通公司旗下子公司高通技术公司与多位产业界研究专家共同发表了一项名为《5G经济》(The 5G Economy)的研究，该研究指出，5G将催生12万亿美元产品和服务，同时创造2200万个工作岗位。
今日晚间，中兴通讯发布了2018年第一季度财报。
美国无线通信和互联网协会近日表示，中国在全球5G科技竞赛中战胜美国。
4月10日，“博鳌亚洲论坛2018年年会”于4月8-11日在海南博鳌举行。在分论坛“国企改革：市场融合 开放发展 ”上， 国资委主任肖亚庆、清华大学国家金融研究院院长朱民等人均表达了对国有企业竞争力的认可
一边是大数据带来的种种便利，一边是信息安全面临的潜在威胁。
妻子或丈夫窥探另一半的手机隐私将被视为犯罪
据《华尔街日报》北京时间4月2日报道，在华为的引领下，中国在5G网络竞争中处于领先位置。
中美为5G吵得火热、特朗普还破例提出"国有5G"引发了轩然大波，3月30日，外媒technode探讨了5G为何近期能频频登上头条版面，以及美国政府的恐惧心理究竟为何。
3月24日，中国移动完成雄安新区首次5G-V2X自动远程驾驶启动及行驶测试。
美国总统特朗普欲对中国ICT产品提高关税的激进作法，在美国引起轩然大波，现在连科技企业也受不了，站出来反抗了。
新船投入运营、轮渡站整修一新、智能检票方便乘客。浦江轮渡近来新举措不断，令人刮目。
据外媒报道，一组研究人员最近在4GLTE网络中也找到了多个弱点
中国工业和信息化部部长苗圩5日在北京表示，中国光纤宽带、手机宽带用户数均居世界第一，其中4G用户近10亿。移动网络流量资费，到今年底要比去年下降30%以上。苗圩当天在十三届全国人大一次会议的“部长通道
大学研究人员发现了一系列新的网络攻击，该网络攻击主要利用了4GLTE网络协议中存在的漏洞。
在本次的世界移动通信大会(MWC)上，瑞士电信与华为共同签署NetCity战略合作的谅解备忘录(MoU)。
5G网络的到来比许多人预想的要快。
4G改变生活，5G改变社会！
数字王国宣布携手中国移动等成立5G切片联盟。
在2018年世界移动大会（MWC）上，华为发布了高端智能全闪存存储OceanStor Dorado18000 V3，帮助客户实现企业关键业务智能存储管理，同时保障企业关键业务云上云下的一致体验。
2月26日，在西班牙巴塞罗那举办的世界移动通信展上，华为5G产品线总裁杨超斌发布了基于3GPP 标准的端到端全系列5G产品解决方案。
MWC2018大会前夕，华为面向全球发布了首款3GPP标准的5G商用芯片——巴龙5G01(Balong5G01)，以及基于该芯片的首款3GPP标准5G商用终端：华为5GCPE(用户终端)。巴龙5G01
华为消费者业务CEO余承东还表示，华为首款5G智能手机将在2019年四季度上市。
印度运营商联合华为迈出发展5G网络第一步，两家公司合作成功进行了印度首个5G网络测试。
2018 MWC将于2月26日开展，今年主题为“创造更好的未来”。
据外媒报道，华为计划在其陆续推出的安卓手机上搭载自家的海思芯片。业内人士称，华为将投入大规模量产，以与其竞争对手高通、联发科等并驾齐驱。
近日，工信部宣布拟收回部分电信网码号资源。
iPhone设计被模仿不稀奇，但总有一些厂商模仿得“无法无天”，直接突破人类想象
2月8日，华为在京召开了MWC2018媒体分析师预沟通会，会
英媒称，台湾地区近来持续陷入电信诈骗的阴影中。
谷歌宣布已经完成了价值11亿美元的交易，成功收购了HTC的大部分智能手机硬件业务。
1月29日上午消息，外媒报道称，美国政府考虑建设国有5G网络以适应新技术的发展，有鉴于中国正在慢慢赢得AI算法大战，美国如果不建设这样的网络，将在信息领域永远地落后于中国。
高通携手多家中国手机厂商，欲在明年将5G智能手机推向市场。
4G已经高速普及，3D并没有比翼高飞，并不是源于没有条件和基础。5G日益临近，我们就是担心再次错过，为了中国梦的实现，不得不继续呐喊。
近日，工信部正式发布了我国5G研发第三阶段测试规范。
苹果公司在美国首次遭到与Meltdown/Spectre漏洞相关的集体诉讼
根据2月份公布的2016年全球智能手机统计数据显示，总量超过14.7亿部，总销量排名前五的手机厂商分别是三星、苹果、华为、OPPO及vivo.
华为将在2018年2月份，与美国知名的运营商AT&T合作推出Mate 10。
网友质疑iPhone X无法识别中国人脸，手机存在安全隐患，苹果公司或涉嫌歧视。
这是中国移动第一次向外推出手机服务，表示了拓展世界市场的决心。
由于专利技术的阻碍，以及市场体制的不同，美国市场对于国产手机来说一直是个禁区
华为与LG U+宣布已在韩国首尔江南区完成5G预商用网络测试。
如果不看标题，你能看出下面的这张照片是用手机拍摄的吗？
夏普展示的8K+5G生态尤为让人印象深刻，5G的超高传送速度以及超低延迟，将成为8K影像应用大幅成长的关键网络技术平台。
华为与爱丁堡大学签署合作 探索5G网络AI机器人
小米天猫旗舰店总支付金额超过24.64亿元
多家运营商争相推出了低价流量服务，最优惠的可达到1元购1G的全国流量。
要防止此类口臭，需要进行口腔运动。
今年第三季度三星智能手机全球出货量为8340万部
许多苹果的死忠粉纷纷沿着悉尼的乔治街排队
在通信行业持续了十多年的“价格歧视”终于得到了监管重视。
后续工信部将密切注意这一情况的进展，切实保障用户权益。
10月25日，中兴通讯在2017年国际电信能源展上发布了新一代高压直流供电解决方案。
近日，中兴通讯首发万兆旗舰家用路由器产品ZXHN H159Q。
周一还在德国柏林发布新机，周四余承东就已经飞到了上海
华为常务董事、运营商BG总裁丁耘提出“品质宽带”的价值主张。
它要挑战的是中国市场上竞争最为激烈的2000元手机价位段。
尽管智能手表远没有制造商们所预料的那样普及。
2017年10月17日，中兴通讯与京东集团在美国举行战略合作签约仪式
黑莓股票将正式从纳斯达克股票交易所转移到纽约证券交易所
尤其对中国网民来说，WiFi几乎是如同空气和水一样，已经难以离开。
简单计算，TCL通信业务的估值目前只有10亿港元。
10月5日，中兴通讯与Telenet共建的5G创新中心在比利时布鲁塞尔隆重揭幕。
华为发布《无线宽带产业白皮书》，就这个主题进行深入阐述。
三大运营商较原计划提前取消了长途漫游费之举引发了用户更多的期待。
由IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G研发试验无线技术第二阶段测试在北京怀柔进行。
人最羡慕的事情是什么？无非就是别人工资比你高，待遇比你好
苹果公司承认，刚刚发布的新款智能手表AppleWatchSeries3最重要的功能存在问题。
“即将在下个月推出的华为Mate 10智能手机可能会是今年最好的智能手机。”
中新网9月15日电国家发改委政策研究室副主任兼新闻发言人孟玮今日表示。
如果这是一家安卓厂商的新品发布会，那么这个企业基本上可以宣告破产了。
尽管还不清楚苹果新款iPhone何时才会发售，但澳大利亚的消费者已经开始排队等候购买。
联合创新中心将落户于南京市雨花台区软件谷华博智慧园，由创新实验室和展示中心组成。
“乔迁之喜加十岁生日”的双重概念使之注定成为苹果近几年来最重要的一次新品发布。
昨天的爆料没有落空，今天小米官宣之后，雷军也在个人微博上正式宣布
9月6日，在“2017年华为全联接大会”上，华为与达索系统签署了合作谅解备忘录(MOU)。
HUAWEI CONNECT2017期间，华为与微软宣布签署云服务战略合作备忘录。
手机制造商华为和诺基亚与印度最大电信运营商商谈，计划建设基于云计算的基础设备。
魅蓝品牌建立的初衷，就是要为年轻人做有设计和品质的好东西
光纤的传输优势决定在今后的百兆、千兆的普及中，将取代铜缆成为主力。
联通港股公司发布的《关于混合所有制改革情况的公告及恢复买卖》仍未撤下。
共同占据印度市场份额22%的OPPO和vivo7月份销量首次出现下滑。
华为消费者业务CEO余承东与苏宁集团董事长张近东在南京苏宁总部进行会晤
143名电信网络诈骗犯罪嫌疑人日前被我公安机关从印度尼西亚押解回国。
乐视资金链危机持续发酵，乐视手机销量惨淡直接导致线下体验店大部分关门、撤店
随后中国移动、中国联通也表示跟随。
7月25日消息，据国外媒体报道，今年恰逢iPhone诞生十周年
近日，厦门市市民傅先生发现自己的身份证名下竟然多出3个手机号码
研究显示，到2020年底，印度和中国新增移动用户总数将占全球新增移动用户的近一半。
高清视频、移动办公、物联网等都对通讯速度提出了新的要求
产品还没正式发布，刘作虎就把一加 5 的定妆照发到了微博上。
在iPhone上为用户建立病历卡，让用户随时随地关注健康。
日前，中国移动联合高通，在浙江首次完成了商用终端的“千兆级速率外场测试”。
说明有人开始聚焦使用这一号码进行针对性骚扰。
刘艳在手机全球出货量停止增长的时候，手机元器件却迎来了缺货的高峰。
虽官方没有透露具体更新日期，考虑到Android O已亮相，相信Moto X Play不久将会更新
雷军曾表示，小米移动电源占了80%的市场份额，但其中却有80%都是假货。
小米日前发布了第一款“米粉卡”，与中国电信合作，分1元、3元不限量日租卡两种。
由原来以低价取胜转而注重提高产品质量，且其高端市场战略已奏效。
iPhone8即将成为苹果史上最贵的iPhone。
不太可能会像中国智能手机制造商一样，去提供只针对印度的产品。
全球最好卖的安卓智能机是OPPO R9S。
魅族,魅族架构突变：黄章挂帅，李楠任魅蓝事业部总裁
4月26日，2017年中国联通信息终端春季交易会暨众筹5.0现场会”就将拉开帷幕。
预计到2017年底，第二阶段试验完成。
作为“中国芯”的代表，龙芯处理器这几年不断取得突飞猛进
愈加智能的智能手机，仍在信息安全方面存有隐患。
近年来，电信诈骗不断上演，诈骗手段不断变幻。
苹果的一举一动，都牵动着富士康，是幸福也是危机。
富智康发布公告称，预计截至6月30日的6个月中期业绩为亏损少于1.1亿美元
围绕业务出售，东芝向日本防卫省表达了保留探测雷达等防卫领域的半导体业务的意向。
像是美国总统特朗普这样的大人物会用哪款手机？
今日，雷军乏微博称：“印度莫迪总理今天在社交媒体上谈到小米在印度设立第二座工厂
Derek ABERLE表示：“通讯行业当中在移动产业当中有着大量的创新。
高通的发展史反映了中国发展进程，从一无所有，到现在的飞速发展。
BlackBerry宣布启动新的增值整合(VAI)伙伴计划
周二晚间，苹果全球同步推出了全新红色iPhone7/7Plus手机
苹果显然不太可能重复昨天的故事，中国手机品牌已经准备好与其正面对抗。
中国联通已向产业链正式下发2017年终端定制规范V3.0版本。
016年，随着iPhone7Plus、华为P9等旗舰机型纷纷搭载双摄像头
苹果即将推出的两项技术，或者真的就要让AR走入到千家万户。
两会期间，小米CEO雷军在接受媒体提问，谈到全球化扩展问题时。
前几日，小米终于发布了自主研发的芯片松果处理器
回顾2016年，中国出境旅游人数达1.22亿人次。
对于今年的巴展，5G显然是最值得期待的“明星”。
本周三，印度旅游部部长MaheshSharma宣布面向抵达印度的电子签证游客免费提供SIM卡。
LG 在最新的宣传海报上写到：“可靠性。检查，检查，再检查。”
名叫duAro的工业机器人，拥有贴膜绝技，而且完美无气泡 。
谷歌决定进一步收紧其对于旗下安卓应用商店Google play的管理。
之前苹果在美国推出了一个大福利，专业教育应用套装打包价格只有199.99美元
三星将在MWC2017期间首次对外展示可折叠手机，不过仍然只是原型机，且不会公开展示。
这个选项虽然看上去像个废话，但对于Windows10Mobile的现状来说
金立F5官网开售，配置4GB内存+800万前置摄像头。
作为年度开门红大作，华为P10系列的价格、电池和系统等消息近来提前曝光。
英国最大电信运营商BT针对欧盟审理Android系统反垄断案件，宣布支持谷歌。
随着中国智能手机在世界手机市场占有率走高，中国制造已脱离廉价和薄利多销的模式。
外媒指出，苹果今年新iPhone（以下暂称iPhone 8）时间或提前至6月量产，比以往早。
作为iOS10的有一个重要更新，iOS10.3的提升相当巨大
英国电信(BT)今日宣布签署收购IP Trade SA协议
这两份专利是德国AR公司Metaio申请的，苹果在2015年收购了这家公司。
据《福布斯》杂志报道，三星将在4月发布新一代旗舰Galaxy S8。
华为在手机市场动作频频，在工信部网站上曝光出荣耀系列新旗舰机型，荣耀V9。
HMD公司在京东上推出了安卓版Nokia 6限时抢购，不出所料，一分钟内售罄、销售火爆。
苹果 iPhone 7取消耳机插孔之后，其他智能手机也会紧跟其后，耳机插孔时代逐渐结束。
在5G通信时代来临前，海航通信力争树立一个通信与产业融合的完美案例。
将自家的“奶酪”分享给他人，联通如此做法出于何种目的？
美国最大运营商之一的AT&T在最新的官方公告中确认
Oppo R6091新机近期在国外跑分测评网站GFXBench上亮相。
LG表示即将推出的新一代LG G6手机将采用铜热管散热系统。
虽然iPhone在欧美国家大受欢迎，但在中国市场却开始受到冷遇
Kantar分享了截止2016年11月，各智能手机份额在主要国家和地区的占比。
三星将为下一代旗舰机型Galaxy S8备货6000万台。
根据GizmoChina曝光的小米6安兔兔跑分，其21.0329万的超高跑分傲视群雄。
诺基亚手机重获新生。
近年来，华为手机积累下了不错的名声，下面是几位专家对Mate 9的点评。
韩国电子制造商LG电子计划推出一款新机型，藉此加倍押注智能手机策略。
印度有望在2017年超过美国，成为仅次于中国的第二大智能手机消费市场
中兴通讯正式发布全球首个基于FDD-LTE制式的Massive MIMO解决方案。
虽说电信诈骗层出不穷、防不胜防，但相比之前，老百姓的防范意识还是有了明显提升
印度被普遍视为下一个手机蓝海，国产厂商们也是个个摩拳擦掌。
众多安卓手机厂商翘首以盼，期望成为首发骁龙新款芯片的机型。
韩国LG公司将于明年2月底或3月初发布新一代旗舰智能手机LG G6
华为产量将达1.7亿部，Oppo紧随其后，达1.6亿部，Vivo则为1.5亿部。
经过20多年的高速增长，中国经济运行中的结构性问题开始显现。
三星计划研发两款折叠式手机。其中一款双屏幕版本的将于2017年初推出。
让非法改号软件“发不出、看不见、搜不到、下载不了”。
联想的摩托罗拉手机部门决定将于2017年开发更多模块化配件，每年至少新增12个模块。
iPhone 回美制造政策实施起来的难度非常高。
今天早些时候，谷歌正式带来Android7.1.1的更新
有所区别的是，魅族Pro 6 Plus的出现恰如其分地替代Note 7的空缺。
充分展示了在NFV领域的创新能力与领先水平。
在蜂窝移动通信系统中，天线是电路信号与空间辐射电磁波的转换器。
华为在低价智能手机领域影响力不断提高，专注于扮演通信设备企业这一“幕后”角色。
上周末数百万德国网民遭遇一系列的网络中断。
苹果公司的供应商称，这些公司已被要求增加厚度更薄的有机发光二极管显示屏的产量。
对于那些期待emoji表情更丰富的果粉来说，惊喜终于来了。
感谢安卓中国的投递一个月前有关小米5C的消息便不断传出
iPhone意外进水后手机就功能受损，基本上就变得不可用了。
各个手机厂商都在忙着年总结今年成绩，同时也在规划着明年的新品
曾在4G领域一度落后的中国通信技术正在5G技术标准方面力争上游。
前不久，国行版的华为Mate9在万众瞩目下终于与大家见面了
近来有调查显示，超半数人对Wi-Fi上瘾，性爱、巧克力、酗酒上瘾通通靠后。
帮助运营商实现业务更敏捷，加快新业务上市。
近期上海市消保委已集中接到大量涉及上述问题的消费者投诉。
英国电信(BT)今日宣布推出BT One Mobile anywhere
俄罗斯运营商注意到，小米在其网络上的用户数量在增长。
但要说换壳，目前的主流手机厂商都没有苹果玩的6
介绍了3款iPhone 7用户必备的配件。
但已经在联想的中国官网榜上曝光，曝光的不仅有配置说明，以及在诱人的价格。
该手机将配备三星定制的曲屏和大量传感器，并具备人工智能功能。
尽管当下对小屏幕手机的呼唤声依旧不绝于耳，但手机厂商们似乎更喜欢将手机做得更大
新款手机将有设计突破，搭载人工智能助理功能。
作为有史以来最漂亮的小米手机,小米MIX最近的非常火爆。
小米MIX采用全面屏、全陶瓷机身，惊艳的外观设计让人眼前一亮
近日，有关iPhone8的传言越来越多集中，对于iPhone手机10周年来临之际
电信诈骗分子很猖獗，诈骗的手法也是不断翻新，但目的都是人们的“钱袋子”。
2016年，电信诈骗犯罪持续高发，社会危害巨大。
在人像模式中，拍摄的照片将自动生成景深效果。
虽说iPhone7和7Plus一经推出就大受欢迎，苹果自己也表示“始料未及”
该公司希望凭藉25日发布的两款新手机重振雄风
三星宣布将发布移动支付服务SamsungPay的一些更新
智能手机的设计似乎被认为再无潜力可言。
还有5天，小米就将发布年度旗舰小米Note2双曲面手机。
近日苹果供应链传出消息，明年的iPhone8将支持快速充电
十年河东，十年河西，用这句话来描述如今的中国联通再合适不过了。
依托该产品的端到端解决方案，可以有效节省业务的部署成本和时间，提升用户体验。
响应美国监管机关和航空业者的陆续行动。
这一代的苹果iPhone7提升不小，特别是摄影方面的提升最为引人注目。
受制于技术的问题，现在能做OLED屏幕的公司并不多。
苹果公司已经在其网站上确认了iPhone7新一轮上市的国家和地区。
而日本供应商也面临着生产的巨大压力。
他们不会重新使用或翻新任何Galaxy Note 7s。
三星Note7折戟江湖，高端手机市场两强争霸的格局被打破
雷军在本月的直播中确认，小米Note2在做。
目前，小米旗下的只有小米5全面自持小米支付的银行卡、公交卡功能。
公司方面为彻查原因和加强品质管理调整了供货量，但为保障用户安全最终决定停产。
“手机实名制”就是每一个手机号码对应一个身份证
不过，使用日本在中国合资制ATL电池的该款手机则确认无须召回更换。
召回并未能彻底解决Note7的自燃问题，韩国媒体称三星已经暂停了Note7的生产。
如果是笔者的话，用了这么多年的触摸屏手机经验告诉我，还是实体按键比较靠谱些。
近日曝出召回更换的新机起火，有可能在美国面临第二次召回。
中国5G技术研发试验于2016年1月全面启动。
据国外媒体PatentlyApple报道，近日苹果在香港注册了一个新的“8”字商标。
抵押房产、变卖股票、套现养老保险，连父亲存在他那里的40万元都被掏空……
今日，中兴通讯发布了最新版的Pre5GMassiveMIMO2.0新品。
中兴通讯助力中国电信上海公司联合展示本地网重构LSN部署成果。
Note 7的爆炸起火与三星作出“加快商品抢先上市，从而击败苹果”的决定有关。
据《财富》报道，iPhone7在首个周末的销售相当不错
用户在Twitter上发文表示，安装该软件后出现了问题。
苹果宣布iOS正式版系统将很快推送。果不其然，iOS10现在来了
不少果粉在苹果放出iOS10正式版的第一时间，就进行了更新
新公司设立于上海，将于2016年10月18日开始运营。
今年，恐怕是苹果推出iPhone九年来，市场反应最悲观的一年。
还记得半年前朋友圈被“iPhone7酷炫功能展望”这类的消息刷了屏吗？
本周的Windows10更新没有动静，许多Insider会员也是等急
在今年的WWDC大会上，苹果发布了iOS10操作系统。
虽然狂热已经不再，但iPhone7发布依然是全球舆论场关注的事。
时隔四年，夏普手机再一次决定进军中国市场。
如今在华为构建的智慧家庭生态中，正在变成现实。
得知70岁的刘萍芬（化名）有一笔三个月后到期的理财产品
最近流出的一组照片向果粉展示了新款苹果手机iPhone 7 和iPhone 7 Plus的外观设计。
华为未来数千万部智能机中将预装Truecaller智能身份识别电话簿app应用。
中国智能手机巨头小米公司当下面临的市场形势并不乐观。
英特尔宣布，自家的晶圆厂已经对ARM阵营开放
今年的新iPhone将命名为iPhone6SE，而不是iPhone7。
一家名为CreativeTechnology的专利持有企业曾对苹果发起诉讼
金立公司称，金立并不热衷于网上销售手机，并认为三星才是直接竞争对手。
中国手机二季度销量榜中，小米智能手机出货量第二季度在中国暴跌38%
据外媒报道，印度是个潜力巨大的新兴市场，这点苹果明白，华为心里也清楚。
锤子科技灵魂人物罗永浩惊现酷派cool1dual生态手机发布会现场。
排名已从之前的第三降至如今的第五，而前四名均为中国国产手机厂商。
在iOS10中，苹果对音乐及AppleMusic功能进行了全新设计
HTC今年将为谷歌代工两款Nexus设备，分别是Sailfish和Marlin
据中国之声《央广新闻》报道，手机实名制登记在浙江经历6年长跑后终于进入尾声。
长途漫游费终于快过时了
所抽查的109个营销网点中，违规比例超3成。
争取在苹果2017年秋季推出的新iPhone上采用，研发能否成功或将影响新一代iPhone竞争力
苹果在中国市场正面临不利处境，其在中国手机市场的份额已经不足18%。
移动宽带大发展会为非洲带来农业、银行业、医疗、教育以及其他行业的发展繁荣。
去年，小米移动联合中国电信面向北京、杭州、广州三个城市推出“吃到饱”流量包服务。
公司创造了2455亿元的销售收入，比去年同期增长40%。
三星电子与LG电子手机在北美市场总占有率逼近50%
华为计在全球新开1.5万家零售店。
今年秋天苹果旗下产品将新增100多个Emoji表情。
今天早些时候，苹果正式对外发布了iOS10的第四个测试版
总结了现代人使用智能手机的13个坏习惯，这些习惯容易让周围的人感到恼火。
宽带发展联盟近日发布了今年第二季度《中国宽带速率状况报告》。
相比之下，受新款旗舰手机G5在面市初期供应不畅导致销售欠佳的影响。
苹果的虹膜识别技术要到2018年才能实现。
工信部信息通信发展司司长闻库介绍了上半年工业通信业发展情况。
前几天，中国的盘古团队发布了iOS9.2-9.3.3的越狱工具
苹果公司的首席营销官菲尔·席勒可能会在几天后的某个时间拜访他们公司
随着提速降费的开展，中国联通和中国电信的固网宽带资费一降再降
今年的新一代iPhone命名可能会是“iPhone6SE”。
今日华为发布了其2016年上半年财报。
该集团公司日前与深圳市政府签署高通量宽带卫星项目。
尽管有类似的设备加密措施，并声称要大力保护用户数据安全。
据家电综合顾问镰田刚称，保护套对手机也有不好的作用。
智慧城市对于华为的企业发展策略十分重要，但现在预测对商业产生的收入水平还为时过早
多次在纷繁复杂的世界舞台上崭露头角，为“中国制造”树立了良好的国际形象。
美国军方放弃了之前一直使用的Android系统智能手机
电子信息百强企业是根据各省区市行业主管部门推荐。
手机实名制推行了好久，效果似乎都不太明显，这下移动联通电信要动真格的了。
传说中的iPhone7会加入新配色，据称这种颜色将被称为深空黑。
三星今年凭借GalaxyS7与GalaxyS7edge重新赢得了消费者的关注
手机专利诉讼或会变得越来越频繁。
MX6有可能成为魅族梦想系列拍照品质最高的机型。
深夜陌生号码来电，接通后对方不说话，后发来短信询问“你睡觉了吗？”
锤子科技CTO钱晨已经从公司离职，公司将对外声称其退休了。
虽然2016年新产品出货在即，但是英国脱欧事件恐让苹果跟着遭殃。
今天苹果刚放出了iOS10Beta2的升级，小编就立刻去升级尝试了一下。
有另一款物品较米粒更有效，它就是猫砂，其中以水晶猫砂功效最为显著。
智能机之间的同质化也越来越严重，而且不仅配置越来越一致，外观也再难出新意
包括6月上市的中高端机型在内，华为将增加产品阵容，以获取广泛需求。
5G始终蒙着一层神秘的面纱，人们对未来美好生活的描述
泄露新iPhone的谍照肯定是让自己受到无数粉丝关注的好办法之一
今天上午，华为官方正式宣布了荣耀新旗舰——荣耀8。
日本消费者厅近日也发布公告以引起消费者注意
黑莓知名即时通信软件BBM的WindowsPhone版本突然在Windows商城下架。
WindowsXP可以说是微软迄今所推出最成功的桌面操作系统之一
名电信诈骗犯罪嫌疑人乘坐包机被我国警方从柬埔寨、老挝押解回国
近日，三大运营商分别公布了5月运营数据。中国移动依然一马当先。
在苹果WWDC2016开发者大会上，苹果iOS10正式亮相
在更新了iOS10开发者预览版后，有人在新系统中发现了这样一件事情。
谷歌的安卓7操作系统（目前代号是“安卓N”）早已推出了开发者预览版。
就像笔者题目说的那样，iOS10到来的同时，iPad阵营中有将近四成用户是悲剧的
广佛地铁方面宣布，广佛地铁全部车站、车辆及隧道的WiFi施工已完成并投入运营
从6月1日开始，三大运营商将逐步启动新一轮网络提速降费。
为了让人们用上更快速的网络，谷歌打算采用无线技术向用户家庭提供互联网连接
Windows手机还在苦苦挣扎，但是很多开发商都已经离去
因为自己手机被盗，重庆沙坪坝的龙某便怀着报复心理，打算偷一个。
我国5G推进组6月1日在第一届全球5G大会上正式发布了《5G网络架构设计》白皮书。
今年坊间盛传苹果公司将会取消iPhone独立接口设计
中国移动今日在杭州发布“中国移动大众创新计划”。
上厕所方便，得小心有没有人跟着
一年一度的京东“6·18”店庆大促和阿里的双11一样
iPhone7、骁龙820、AndroidN、Windows10Mobile正式版……
今年全球将卖出14.8亿部智能手机，增长率仅3.1%，远低于去年的10.5%增长率。
日本电信运营商软银周二表示，该公司计划出售约80亿美元阿里巴巴集团股票
电信诈骗长期困扰消费者，如何杜绝、制止电信诈骗活动一直是主管部门关心的问题。
智能手机风潮全面开启后，日系厂商一直都没有找到适合自己的位置
大致还有一个月，今年的iOS 10就要亮相啦！
三星或在今年推出新款Galaxy Note 6手机，众多配置功能曝光。
这些知识产权包括涉及通信技术的高价值专利和三星手机使用的软件。
美国总统候选人唐纳德·特朗普在一次演讲中抨击苹果拒绝在美国本土生产iPhone手机
中国国内的iPhone定价是全球最贵的？
摩托罗拉本周二新发布的MotoG4和MotoG4Plus很快将在全球上市
“提倡ICT创业精神，扩大社会影响”，这是今年5·17电信日的主题。
去年5月15日三大运营商公布了提速降费方案，至今已满一年。
“我对我手机的状况、电脑、钓鱼网站、伪基站等非常了解，对木马病毒也有研究。
5月11日消息，据国外媒体报道，调研公司发布的最新一份调查报告显示。
三星公司宣布将于8月15日在美国首发新机Galaxy Note 6。
手机制造业的格局正在悄然发生变化：走向内地和印度。
中兴AXON天机二代配置了VR(虚拟现实)技术，敬请用户期待。
会打扰会议、妨碍周围人工作等造成别人的困扰。
摩托罗拉等多家大型手机制造商侵犯其音乐播放器使用专利。
华为技术有限公司在泰国曼谷召开高层会议，欲稳固其亚洲市场份额。
导致工信部针对这一现象进行专项治理，也让这一预期出现了较大变数。
“44%的诈骗短信来自170/171号段”
小米CEO雷军在微博上公布即将发行的小米Max智能手机宣传图
张家振中国广播电视网络有限公司此前开展的宽带业务终于正式走上合理合法化的轨道。
辨识错误率仅0.002%，也就是每5万次辨识才有可能出现一次错误，成功率相当高。
各大手机品牌都在纷纷亮出新招，而罗永浩和他的锤子似乎很淡定
都说不能太信网上的东西，更何况是转账。
因为中国的智能手机制造商小米公司正在研发自己的手机芯片，代号“步枪”。
近年来我国电信网络诈骗犯罪发案数量以年均20%到30%的速率快速增长。
中国一直处在新技术的发展前沿，尤其在5G的研究和发展上更是如此。
而且工信部表示将继续提速年底之前希望平均接入速度达到30M。
今后还将致力于强化品牌效应，进一步攻占国内外市场。
局里大约花了800万美元从灰帽黑客那里买得漏洞
谷歌今日发布了它的《年度Android安全情况》（AndroidSecurityAnnual）报告。
素以信息安全著称的加拿大手机制造商黑莓公司，最近爆出一宗丑闻
日前，有消费者向北京商报记者反映，中国电信不再为3G用户补办3G卡
诺基亚的粉丝一直希望诺基亚能够重新涉及销售智能手机
在今年的2月举行的巴塞罗那MWC（移动世界大会）上，移动产业巨头济济一堂。
供应商和手机品牌死亡的消息也一直在市场流传。
智能手机市场份额数据对苹果来说可谓喜忧参半
谁有路杆资源，谁就拥有剪断别家光缆的权力？
“通讯老兵”侯为贵主动宣布退休，让位于新一代管理层。
HTC Vive的出货日期将近，没想到关键时刻其支付系统出现了技术问题
据路透社2日报道，美国联邦调查局(FBI)已向美国各地的执法部门保证
美国苹果公司的新产品iPhoneSE因为利润率稍等可能会使得部分苹果观察人士感到担忧
有消息称日本SUN电子旗下的以色列企业Cellebrite提供了技术支持。
显示其致力于开拓该国市场的决心。
有关Windows10Redstone升级的传闻正在不断涌现
中国移动2016年推动了5G的研发、测试，2018年计划做大规模的场外试验。
安卓Root权限存在安全漏洞，该消息爆出后谷歌及时作出回应
当智能城市、智慧交通成为当下热点，支持其发展的底层技术之一——5G备受业内外关注。
Facebook停止对黑莓BB10操作系统提供应用支持。
使用计算速度快的最新芯片，是目前正在销售的4寸屏手机iPhone 5s的后续机型。
在家中设置路由器的时候，这次要介绍的四个小窍门或许可以帮到你!
配备64位A9处理器以及M9协处理器，性能基本达到iPhone 6s水准。
一种让iPhone感染恶意软件的新方式遭到曝光。
原因是？几乎没有Android手机采用加密技术。
美国司法部要求其解锁iPhone手机一事会令美国的开国元勋“感到震惊”。
诺基亚重回智能手机市场？先看看现在的诺基亚在干什么、还有什么……
与美国一样，法国也是深受恐怖袭击伤害的国家之一。
我国通信技术标准4G发牌一年半后，3G已进入了快速衰退期。
其中的分屏多任务功能和升级版的消息通知控制引人注目。
三星电子还为中国用户带来了特别的礼物，推出了一款兼顾设计和手持感的隐形保护壳。
制图司婉靖对手机用户而言，最头痛的事情就是绵延不断的垃圾短信。
FlexBright是一款帮iPhone自动调节色温和屏幕亮度的应用
中兴通讯希望通过这样深入“扎根”的方式，进一步撬动欧洲市场。
，2015年可能是智能手机出现2位数增长的最后一年。
4日起开售三星电子新款智能手机Galaxy S7和S7 Edge。
手机厂商在产品性能、功能、性价比等方面不断升级迭代的同时
近日，有相关人士指出，iOS系统的更新可以在不要求输入密码的条件下自动完成
作为每年手机界最令人瞩目的MWC大展，几天的时间里为我们带来了实在太多的猛料
华为还计划将全球2.3万家华为手机店增至4万家。
一般情况下苹果都会在每年的WWDC开发者大会上放出最新系统的预览版本
HTC在今年初凭借Vive虚拟现实头戴显示器获得了极大关注。
手机号码被“错误标记”或“过度标记”后，泄露了个人隐私，带来了一系列烦恼。
小米计划到2017年底在美国开卖其手机产品。
托管云运营服务是一种托管服务，面向跨硬件、云部件和应用层管理的混合运营。
展示双方在5G领域的最新合作成果。
据说，这是Linux历史上第三大最受欢迎的操作系统
自2008年进入该市场以来首次录得下滑。
收购计划预计于2016 年第一季度完成。
突显出对抗最大竞争对手美国苹果的意识的新产品非常突出。
被称为“数字红利”的700M频谱，似乎正在与三大运营商渐行渐远。
2016年以前，诺基亚不允许在移动设备中使用自己的品牌。
目前，苹果为其官方零售店天才吧所有使用的预约政策基本上是统一的。
通信业年度盛会2016世界移动大会在西班牙巴塞罗那正式开幕，各大品牌精锐尽出。
惠普似乎没有注意到最近WindowsPhone正在走向死亡的现状
今年除了旗舰产品大规模的采用骁龙820处理器，我们能猜到的可变因素已经非常有限。
他们要求印度政府介入调查这个市场新秀的成本问题。
在全球固网接入产品领域，中兴通讯市场占有率排名全球第二。
美国政府要求苹果公司采取前所未见的举措，而这将对苹果顾客的安全构成威胁。
全球移动通信大会(MWC 2016)临近，联想计划以一款金属机身智能手机应阵。
苹果除了富士康之外，还将一部分4英寸新iPhone的生产工作交给了纬创资通负责。
春节期间拜年访友今年又多了一个选择，即各种网约车平台。
目前，两家全球TOP10电信公司正在出售其大量网络资产。
三星移动支付SamsungPay目前已在韩国和美国上市
澳洲电信公司发表声明称将在“情人节”这天提供24小时的免费数据服务作为补偿。
最近的苹果财报显示，虽然单季度的营收、净利润和iPhone销量都创下了历史新高
据美国媒体报道，上周日，美国总统奥巴马和夫人米歇尔首次同台。
据外媒报道，联发科近日发布消息称，部分采用联发科处理器的Android机型。
三星运行着安卓Lollipop或更新的系统版本，就会收到更新推送。
目前，欧洲航天局最新发现一颗通信卫星，使用激光技术采集地球观测卫星的信息。
，相信不少网友都有打算买部新手机来犒劳自己或者送给亲朋好友。
雷军对于小米手机5的炫耀似乎还没有停止。
在截至去年9月26日的财年，大中华区销售额增加84%，利润增幅更大。
iPhone销量料将在当前一季度首现下滑，原因是智能手机市场增长放缓。
然而到现在其实也并没有多大的改进。
iPhone销量增长创下自2007年iPhone面市以来的最低纪录。
标题的这句广告可能是国内手机厂商在市场推广上最成功的一句广告词。
最近，微软悄悄发布了Windows10Mobile系统中端新机Lumia550的最新系统升级。
苹果公司在面向开发者的iOS9.3系统改进了控制中心，加入了减弱蓝光功能。
1月25日，华为消费者业务于北京发布了“2015年华为消费者云服务白皮书” 。
就是这个“免费”的世界第一大移动操作系统，居然可以为谷歌带来数百亿美元的收入。
在华为召开的主题为“铁血荣光，决胜疆场”的市场大会颁奖典礼上。
小编一直都很怀念当年能砸核桃的诺基亚手机。
18日，湖北黄石阳新警方将3名涉嫌电信诈骗的网上在逃人员移交给了河南警方。
今日魅族宣布，再次开启MX4Pro换购PRO5的活动。
突然你的苹果手机变成一块砖头，进入自己的手机系统却要跟所谓专业人士联系。
微软全新的Windows10Mobile系统发布至今已经有一段时间。
去年12月，江苏南京宣布正式进入千兆时代，城乡实现普及1000兆光纤。
青岛的小刘前不久接了一个电话，就是这个电话把她给害惨了。
超过100家中国手机及零部件制造商高管在本周三齐聚新德里。
去年7月底，华为在青海湖发布发布了第四代麦芒手机——麦芒4。
新中国电信与中国联通今日正式签署“资源共建共享客户服务提质”战略合作。
日前，外媒曝光了苹果意向全新的专利设计。
截至2015年11月，我国手机上网用户数已超过9.05亿，再创新高。
iPhone6S销量低迷，苹果也是急哭了。
近日，一则以“HK”开头的短信刷爆朋友圈，言之凿凿，一旦回复。
苹果的市场份额增长得没有以前快，但其利润份额占比确实还在提高。
华为手机Y6通过韩国移动通讯运营商LG U+登录韩国不到半个月，销量已突破1万部。
在有些机构看来，印度已经取代中国成为了增速最快的地区，潜力巨大。
之前有消息称，由于iPhone6S的销量快速下滑。
国内漏洞报告平台乌云的一则漏洞公告显示，中国移动电信和联通存在流量计费系统漏洞。
移动处理器究竟核心多好还是少了好？
伴随诺基亚与微软协议到期临近，诺基亚C1新机曝光。
据他所知，今年10月手机行情远远不如去年同期。
外媒phonearena之前举办了2015年最佳设备的投票活动。
奥巴马在“贝爷”带领下，喝野花做的茶，吃被熊啃过的鲑鱼。
年关将至，竞争惨烈的2015年中国手机市已进入收尾阶段。
之前有业内分析人士称，随着国产手机从蓝海进入红海 。
第二届世界互联网大会今日在乌镇召开。
继三大电信运营商前不久取消京津冀手机长途漫游费后，中国电信又放大招了。
12月9日，Mozilla正式宣布将不再研发和出售FirefoxOS智能手机和设备。
目前苹果终端中，只有AppleWatch使用了OLED屏。
对于一家以生产简洁、易用产品著称的公司而言，苹果地图服务犯下了罕见的大错。
自2015年10月1日起，移动、电信、联通三大电信运营商开始推行当月流量不清零服务。
寸土寸金的华强北，十年前一个20多平方米的手机店面一个月的租金就要3万多元。
三星GALAXYS7无疑是不少人关注的对象。
2003年还是功能机的时代，风光无限的国产手机市场占有率超过55%。
这将使Lebara为周边消费者提供附加值服务。
届时华为在爱尔兰研发中心工作的员工总数将达120人。
很多人买到新手机之后都第一时间想去贴上膜，似乎每个天桥上都有摆摊贴膜的。
但如果想在美国市场占领一席之地，中国的智能手机品牌还有很长的路要走。
国产手机哪家强？这个问题恐怕很难有标准答案。
德勤公司最近在荷兰的调查显示，荷兰超过40%的人使用三星智能手机。
被坊间称为谷歌“亲儿子”的Nexus6P手机，近日陷入一掰就弯的舆论漩涡。
原标题：媒体追问手机偷流量事件：是谁闲着没事编软件偷？
随着“中国制造”的崛起，越来越多的国产品牌冲向海外市场。
10月份，三家运营商“流量当月不清零”政策开始实施。
其实这种现象只要改变设置，就能在一定程度上有所缓解。
将为其提供移动宽带设备和服务。中国移动正在全面铺设其4G网络。
IDC最新数据显示，三季度联想智能手机全球市场份额为5.3%。
华为第三季度手机出货量同比增长63%，直接挑战苹果和三星的地位。
昨日，中国电信发布前三季度财报。
中国移动提出的两年内逐步实现4G全网提速到200-300Mbps的目标，如今正在实现。
曾经火热的中国智能手机市场即将遭遇寒冬。
全球极客的必备杂志《Stuff》近日对华为终端全球产品营销副总裁ClementWong进行专访。
一加手机昨日在印度班加罗尔正式确认，一加手机将和富士康合作（之前由OPPO代工）。
陷入经营困境的中国台湾手机制造商HTC，早前实施重大裁员和重组计划。
华为正在全国各地进行秋季校招工作，昨晚宣讲团一行来到著名学府北京大学。
手机接听电话时，辐射大不大？
商务车搭载“伪基站”，沿北京三环10天冒发9万条10086客服短信。
美国消费者已经越来越能够接受来自中国的品牌。
之前有多家媒体消息称华为将发起“大规模的裁员”，仅运营商事业部就涉及2万人。
针对有消息称华为正大规模裁员一事，华为方面在接受新浪科技采访时明确表示否认。
在所有iPhone6s的订单中，玫瑰金为最受欢迎版本，并且订单量达到30%-40%。
经过苹果官方审核后，App在应用商店AppStore上架，正式开放下载。
其新推出的iPhone 6S在首个周末的销量将超过去年新款iPhone首发后的1000万部。
蜗牛移动也全面下调了资费，全新推出2款免卡畅玩卡。
中兴公司将于今年年底在印度尼西亚发布两款Axon和Nubia系列高端智能手机。
苹果似乎将保留部分旧型号产品，其中就包括iPhone5s。
9月1日，被称为“史上最严”的手机卡实名制开始实施。
2015UBBF全球超宽带高峰论坛，拥抱Gigaband时代!
其全新品牌及首款新品“坚果手机”正式亮相，售价899元起。
环比下降20.5%，净亏损51.4亿元新台币。
该公司在全球智能手机市场上的主导地位似乎正日益面临来自中国竞争对手华为的挑战。
苹果下一代iPhone的各种消息最近被炒得火热，但多数为iPhone6s所占的比例居多。
“小米们”的成功，少不了的是一直隐藏在其背后的供应链玩家。
时隔11年，电信运营商最轰动的一次人事变动，终于在本周尘埃落定。
随着iPhone6s发布日期的临近，我们几乎每天都可以看到来自各方来源的爆料。
罗永浩26日在上海召开发布会，披露了今年在日本和美国发售2款最新机型的计划。
魅族科技在印度新德里发布智能手机魅族MX5印度版。
每一款智能手机都需要一项功能，那就是假期模式。
此后何伟勤将负责中国市场的关键领域并扩展新业务。
AppleWatch智能手表所使用的防刮蓝宝石玻璃现在已经确认是由来自俄罗斯公司提供。
在全国范围联合开展为期一年的电话“黑卡”治理专项行动。
随着21日中国联通财报数据的下发，三大运营商半年“成绩单”均已出炉。
21日晚间，网络流传出三大运营商即将于24日召开重要会议的通知截图。
眼下国内三大电信运营商的半年财报均已出炉。
谷歌在全球发展中国家推出了廉价安卓手机计划“安卓One”。
8月17日，浙江移动正式宣布“4G+高清语音”和“4G+网络加速”商用。
摩托罗拉移动周四表示，将在其芝加哥总部裁员500人，占员工总数的约四分之一。
今年早些时候，小米取代了苹果在中国智能手机市场第一的地位。
当下公共网络范围的迅速扩张，为用户使用移动终端带来极大便捷。
这次的三款新产品不仅在其他国家发售，在日本也很有可能进行发售。
共同开发Pre5G移动宽带技术，深化两公司在下一代网络创新方面的合作。
微软的Windows10操作系统已经粉墨登场，在全世界获得消费者好评。
此前传出苹果已经放弃了在今年推出iPhone6c的计划。
美国一名iPhone用户在Imgur上发布消息，讲述了他的iPhone在大海中失而复得的故事。
根据国家京津冀协同发展要求，三大运营商将从8月1日起正式取消京津冀手机长途漫游费。
华为今日在北京正式发布面向国内市场的企业云服务。
甚至有过半数人承认，如果家中发生火灾，先带走的必定是手机。
一财网吴丰恒 于英涛正是运作联通iPhone4合约机销售的第一人。
这两日“京津冀取消漫游费”的消息铺天盖地。
苹果正在印度招募500家授权经销商，在印度销售苹果智能手机。
西雅图的苹果手机被盗率反而上升30%，纽约等其他城市也有明显上升。
在区域内交通一体化有所进展的基础上，通信一体化落实的可能性也越来越大。
提到移动电源爆炸，估计很多人都已经麻木了。
由于缺钱，这家加拿大企业或有可能退出智能手机领域。
报告称高通的份额还可能有继续下滑的危险。
日前，华为消费者业务发布了2015年上半年业绩报告。
11日上午8时33分26秒至9时13分20秒期间，其手机流量以100兆(Mb)/分钟的平均速度消耗。
国产手机在全球舞台上表现越来越突出了。从IDC送出的今年Q2智能手机出货量排名情况看。
该款手机将于22日起在韩国各大卖场开始销售，届时将推出多种优惠活动。
有的消费者甚至怀疑在互联网上购买的商品根本不会送到家中。
要解决这类问题，美国媒体“Cult of Mac”推荐使用曝光和固定(lock)焦点。
诺基亚轻装归来，还能回天吗？为什么诺基亚不能够回天呢？
不过华为需要任命印度人担任一些关键部门的主管。
我想与大家分享一下华为在这方面的愿景，以及在未来技术方面的一些设想。
亚洲地区规模最大的2015世界移动大会(2015MWC)在上海隆重开幕。
中兴通讯与日本软银集透露，双方已在在日本东京正式签订Pre5G联合研发谅解备忘录。
隔代更新iPhone是最靠谱的，但是对于土豪来说，这都是浮云，对吧。
但短期内能否成为小米新的增长引擎还存在诸多未知。
关注美国2000年后的虚拟运营商领域的人们可能还记得Helio。
时隔两年，虚拟运营商在经历了前段时间的燥热之后，无一例外地将面临成长的烦恼。
中兴期待增加与法国公司在5G网络、云计算、和大数据、电动汽车等领域的合作。
召回在汽车行业时常发生，发生在手机行业却还是个新鲜事。
央视《每周质量报告》针对智能手机偷跑流量的专题报道显示。
黑莓(BlackBerry)近日推出了一款蓝色的 Classic，现已在黑莓的官方网上商店有售了。
三星跨界旗舰GALAXYNote5还有两个月便将登场，但目前泄漏的信息皆与硬件升级有关。
上周末，TCL通讯宣布将召回28000台TCL么么哒3S手机。
7月3日，中国电信正式发布“天翼4G+”品牌。
这使得外界对该公司能否完成2015年销售8000万到1亿台智能手机的目标表示关注。
“第七届智能终端及移动互联网产业高峰论坛”在南京召开。
新一代iPhone将搭载全新芯片，令上网速度更快。
上周五，被誉为SMS短信之父的芬兰工程师Matti Makonen因病辞世。
TalkingData发布了《2015新闻资讯移动应用行业数据报告》。
如果你认为苹果懒得投入资源开发相机，那你就错了
但是4G ARPU将由于4G用户带动的更高数据消耗量而表现得更好。
公司上半年手机销量达3470万台，同比增长33%，连续五个季度居国内手机销量第一。
备受关注的苹果手机预装APP不可卸载案二审开庭。
三星将会扩展Tizen 手机的产品线，计划在年内推出更多不同定价的型号。
预计中国电信将在本周内公布最新的国际漫游资费方案。
京东618年中大促中，各家互联网手机品牌斩获不少殊荣。
LG电子日前宣布，最新智能手机G4刷新了连续自拍的吉尼斯世界纪录。
前两天，韩国运营商KT宣布正式商用全球最快的移动网络GiGALTE。
为人类的移动通信事业做出丰碑级贡献的GSM网络正在加速退服的步伐。
三大运营商中宽带价格最低的是移动宽带。
值得一提的是，在采访过程中，付亮反复强调了广电网络的独特性。
中国移动在2014年推出面向全球143个国家和地区的“3元/6元/9元流量包”。
炒得沸沸扬扬的格力手机终于揭开面纱。
天津联通积极响应政府“提速降费”的号召，助力“智慧天津”建设再出新举措。
自上月15日三大运营商公布“提速降费”方案以来，已满一月。
三大运营商公布“提速降费”方案以来，已满一月。
并来到腾冲国殇墓园祭奠中国远征军。
近日，三大运营商同时公布提速降费方案，但这些措施并没让公众满意。
查看手机序列号是否被提前激活，成为了不少人验证购买手机是否为翻新机的一项标准。
深圳市民文化大讲堂首次走进企业——来到中兴通讯总部。
中兴通讯ZSmart API方案也入围了TMF 2015最佳方案短名单。
维州道路安全组织的负责人也赞同这一举措，称手表造成的分心可能会致命。
在移动、联通、电信之外，虚拟运营商的170卡也将全面开启4G业务！
今年第一季度全球智能手机的出货量为3.45亿部，其中三星的出货量达到了8320万部。
我们现实世界当中的技术手段能够轻而易举地通过手机获取机主的一切信息吗？
5月27日，周鸿祎宣布启动“奇酷手机基础应用众筹计划”.
中兴通讯预计2015年付运美国的智能手机达2000万部，按年增加20%。
全球领先的信息与通信解决方案供应商华为。
国际电信联盟秘书长赵厚麟17日在该机构成立150周年庆典上表示。
中国电信今日推出提速降费十大举措，宽带每Mbps价格降幅近4成。
带宽有多重要？曾经有这样一个比喻，如果把社会看成人体。
“现在很多人，到什么地方先问‘有没有WiFi’，就是因为我们的流量费太高了！”
昨天，国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，部署推广政府和社会资本合作模式。
出现这样的情况有可能是手机本身的问题。
Mate7的热销点燃了国产厂商再度冲刺高端手机市场的热情。
市场研究机构IDC今天公布2015年第一季度《IDC全球手机季度跟踪报告》。
2015年世界移动大会-上海（MWCS）将于上海新国际博览中心举行。
微软显然不甘心在移动时代被谷歌Android和苹果iOS远远抛在身后。
北京移动副总经理李大川于2015年4月23日前后被有关部门带走接受调查。
当下手机圈，生态建设成为最炙手可热的词汇。
中移动利润连续第七个季度下滑，虽然4G用户保持了高速增长。
他们AppleWatch的不锈钢表壳上出现划痕。
2015年3月华为手机以13.75%的高份额占有率，成为中国市场销量第一。
原信息产业部部长吴基传疾呼，三大运营商必须放下包袱。
黑客可在Wi-Fi 无线网络热点的涵盖范围内，利用漏洞直接瘫痪iPhone 与iPad。
最近，一个新名词“光纤4G”引爆了移动通信领域，成为行业内外关注的焦点。
长虹通信将会抓住物联网的机遇，推出全新的物联网智能手机。
P8和更大尺寸版本的P8max。这两款最低标价分别为499欧元和549欧元的智能手机。
随着FDD-LTE牌照的发放，中国电信和中国联通发力4G网络建设。
谷歌本周宣布推出一项新功能，帮助用户通过桌面的搜索引擎去寻找丢失的Android手机。
几乎全球所有媒体和消费者，关注的都在Apple Watch上。
苹果以旧换新，这原本只属于欧美市场的服务也扩大至中国市场了。
但中国手机在非洲得到普及的同时，“后浪推前浪”的故事也在每天不停地上演。
公安机关提醒广大市民拒绝赌博，及时收手。
产品范围覆盖移动互联网、云数据中心、互联网、安全等级保护等。
我们在打开微博页面的时候，会看到某人发的微博下面会注明此消息来自什么设备。
三星在俄罗斯和荷兰发布了入门规格的Galaxy Tab A系列平板电脑。
Galaxy S6 发布以来好评不断，出货预估一再往上修正。
在这个全球人口最多的国家，电信市场已趋饱和。
危如累卵下，会有哪些手机品牌出局或被并购呢？
中国工信部2月27日正式向中国联通和中国电信颁发4G牌照（FDD-LTE）。
昨日，百度云OS团队对外宣布，暂停更新百度云OS系统。
用户可在这些体验店中体验小米智能设备，但不可购买。
手机是连接世界的途径，所以对小米来说，印度市场是绝佳的机会。
在巴塞罗那世界移动通信大会(MWC)亮相，但传闻中HTC One M9 Plus却不见踪影。
华为打算在5G网络时代来临之前，增加专利申请的数量。
中兴通讯宣布，其LTE 4G核心网在欧洲高端市场实现爆发式增长。
三星和市场宣传转而攻击苹果和iPhone 6。
关健移动互联网时代下，手机作为最重要入口的地位已无需累述。
黑莓周三称，该公司将与谷歌合作使其软件能管理部分Android设备并提高其安全性。
在4G冰火效应愈加强烈的情况下，中国联通和中国电信还能等FDD牌照多久？
苹果申请的新专利暗示，iPhone将代替车钥匙控制汽车车门的开关。
中国代工厂英业达计划在印度金奈一家租赁厂房建立生产线。
小米公司现已在中国国内甚至是世界范围内迅速崛起。
若大家想更换手机运营商，不放试试高性价比的“廉价智能手机”。
比起苹果，三星到底有哪些劣势呢？
苹果销量为1340万部，市场份额达10.9%，排名第二。
近期俄罗斯市场对廉价智能手机的需求急剧增长。
苹果在中国市场销量首次力压三星和小米等公司。
他们的产品不仅可以与苹果三星抗衡，而且甚至更胜他们一筹。
阿联酋《国民报》1月26日刊文从多方面分析了这些问题。
2013年3月5日，默克尔展示德国Secusmart公司的一款黑莓手机
三星Galaxy S系列大部分采用骁龙处理器系列，占据高通年销售额的12%。
智能手机和电子设备在机舱的流行，对机舱携带的传统纸媒造成了冲击。
但消息人士透露，三星仍在积极寻求收购或购买黑莓的大量股份。
同时这家美国公司正在韩国三星电子的本土市场向后者发起挑战。
“私人订制”手机对国内市场来说早已屡见不鲜。
微软也有意宣布将所有使用Windows Phone 8系统的Lumia532手机升级到Windows 10。
中国电信正在寻找墨西哥合作伙伴。
一些用户反应谷歌Nexus 6手机在接听电话方面出现问题。
当启动时会自动把手机声音关闭、同时也会让屏幕亮度调暗。
成功闯入中高端手机市场的Mate7甚至可以被视为华为2014年度的最大胜利。
到底谁能够更胜一筹，目前仍是未知数。
Gear VR没有出现在展示会上的原因。
中国国产智能手机销量将突破1亿部。
中国科技品牌中兴通讯以及阿尔卡特均宣布将以高品质产品加大公司在美知名度。
Facebook CEO扎克伯格曾同小米CEO雷军见过面，洽谈关于投资小米的事宜。
刚刚进入2015年，国内消费电子行业又传出坏消息。
英国《电讯报》一份报告显示，iPhone受到女性用户的青睐，而男性则希望拥有华为。
惠普在2010年以12亿美元的价格收购了传奇智能手机和PDA公司Palm。
2015年 4G 手机价格有望快速下降，出货量大大提升。
TC又没能放下身段，自然又遭到了摩托罗拉和小米的对手的强力阻击。
老牌摄影器材制造商柯达上周末宣布进军移动设备领域。
对手机电量的“斤斤计较”已经成为了每一位熟悉iPhone用户的习惯。
继“9系列”免卡之后，蜗牛移动正式推出“0系列”免卡。
中国智能集团领跑中国铁路公共Wi-Fi服务。
才买了几个月的iphone5S已经被锁定，无法正常使用。
爱立信再次就与小米之间的专利问题向媒体发出声明。
面对TD-SCDMA围攻中，一些围攻者不惜造谣。
华为科技公司在印度班加罗尔(Bengaluru)建立的新研发中心即将投入使用。
印度法庭已经禁止中国手机厂商小米在印度销售手机。
三星同时也是苹果的重要供应商之一，为苹果生产处理器等关键零部件。
随着岁末年关的到来，2015年低端智能机新版图争夺战提前开战。
有专家指出，该手机将成为苹果手机在俄罗斯市场的“劲敌”。
工信部表示，将进一步规范电信市场秩序，加强监督检查。
如今，在我们这个全球手机用户上网最多的国度，对移动4G技术的宣传可谓大张旗鼓。
小米或将携旗下搭载高通骁龙处理器的小米5作为其在美国境内的首次亮相。
眼下距离iPhone6和iPhone6Plus启动全球首批十个国家发售的时间已经过去了11周。
亚马逊将会发布更多款的智能手机。
中兴通讯将持续帮助Euskaltel进行网络质量保障及技术升级，助力Euskaltel的业务拓展。
以后乘坐公交车上下班不用再害怕“旅途寂寞”了。
超越爱立信成为全球最 大的电信设备厂商之后，华为正全面加速布局更加超前的5G网络。
宣告我国自主建设、独立运行的北斗导航系统的关键设备，全面进入消费电子领域。
小米将成为印度手机市场主导者三星最具竞争力的对手。
国产手机品牌崛起已经是不争的事实，其背后原因是什么？
被称为迄今为止世界上技术含量最高的计算机恶意软件。
华为在尼日利亚建立了自己的销售和技术服务平台以支持其产品和解决方案。
11月24日消息。知情人士透露，截至目前为止，虚拟运营商放号已经突破100万。
魅族没有公布具体的供货数量，但想必也不会太多。
这8家民营企业为什么进入通信业，从事虚拟运营商？
GTAdvanced的高管们减持了价值数百万美元的公司股票。
华为宣布与俄罗斯运营商MegaFon就5G网络的技术开发签订了合作谅解备忘录。
对中兴而言，本地化一直以来是其战略规划。
11月19日消息，正处在研发初期的5G网络，将在四年之后逐步进入人们的生活。
诺基亚推出一款安卓系统平板电脑，欲与苹果iPad竞争。
即使三星大幅精简机型，2015年的利润率仍可能低于10%。
该公司将更多的精力放在了技术业务，子公司HERE的绘图技术，以及网络行业上面。
诺基亚上调了长期利润率目标，并表示希望业务能在2015年实现增长。
北京联通近日宣布将于2014年12月31日终止小灵通服务。
非洲大陆的固定和移动通信普及率之间存在着巨大的差距。
由此而引发的一场国产手机厂商之间的专利内战可能刚刚启幕。
三星决定开始调整中国市场智能手机销售策略。
加强客户体验管理领域的战略合作，以求改善两公司的服务质量以及埃及用户的体验。
黑莓首席执行长程守宗20日表示，他对通过寻找合作伙伴来拓展中国市场很感兴趣。
近期在品牌销往海外市场、吸引海外客户方面做出很大努力。
目前，东京都内正在持续整备智能手机等能够免费上网的公众无线LAN。
四年前成立的小米公司已经成为全球最大的智能手机厂商之一。
作为各电信运营商觊觎的“香饽饽”，高校市场历来拼杀激烈。
如何应对联想和摩托罗拉这一巨大威胁仍是小米要思考的问题。
索尼表示希望能够保留中国的智能手机业务并增加在当地的竞争力。
这是继2013年获评上海移动一类科研项目成果后，在集团公司再次获得高度认可。
微软收购诺基亚后，三星表示微软违反了合作协议。
华为计划在加拿大安大略省投资2.1亿美元，以扩展该公司在当地的研发工作及运营业务。
三星交出了近年来最糟糕的财报。
通过管理层重组，我们希望三星能重新夺回市场。
在韩国，3G已经被人们调侃为“蜗牛速度”。
华为宣布其光接入创新实验室已率先突破100G-PON光接入技术。
对于一家新兴公司来说，成绩已经十分不错。
10月23日中国知名通讯厂商中兴发布了2014年第三季度的财报。
10月23日下午消息，中国联通今日发布截至2014年9月30日的前三季度财务报告。
激发了小米公司阔步进入印度智能手机市场的决心。
其中，中国品牌所占市场份额上升6%。
她会向财务部跟进诺基亚工厂关闭事件。
小米在中国的市场占有率已经超过了苹果公司(Apple)和三星(Samsung)。
中兴通讯EPON产品全球总出货量为304.2万线，以36.3%的市场份额稳居全球第一。
华为与澳大利亚南十字星大学(简称SCU)签署了五年协议，承诺提速改造校园网络。
且其增长势头不减，第三季度销量同比增长20个百分点。
苹果总设计师Jony Ive在名利场峰会接受采访时，谈到了一些大家关心的问题。
小米三季度手机出货量达1800万台左右，公司要完成全年6000万台的目标已胜利在望。
视频电话是电话机“革命”的一个方向，它也是人们在过去百年之中一直追寻的“概念”。
持续了十余月之久的美国高通公司反垄断进入了最后的处罚程序。
Siilasmaa称诺基亚虽然出售了设备和服务部分，但仍可重回消费者市场。
韩国超高速宽带普及率为38.0%(每百名人口)，在全球190个国家中排名第六。
引进来自中国的手机并进行销售，而这个战略创造了奇迹。
三星电子7日公布的第三季度业绩显示，公司第三季度营业利润约为4.1万亿韩元。
挑战三星确实是国产厂商最大的梦想。
苹果新机iPhone6似未受近日“弯曲门”事件影响，各地顾客仍然是排起长队等候购买。
现任CEO 程守宗正用一个比较典型的亚洲人风格管理公司，想要用节流的方式让黑莓复苏。
小米国际业务副总裁雨果•巴拉预期10月排灯节的周销售量可达10万部。
面对国内同行对锤子手机老化实验标准过低的质疑。
西甲联盟旗下20支足球强队也将加入到合作支持，共同助力华为全球品牌影响力提升。
一根头发丝般粗细的普通光纤,可容纳24亿人同时通话。
中兴将会在印度尼西亚开设智能机工厂。
分别走不同的受众路线，以求在韩国有限的智能手机市场中分得一杯羹。
华为正采取广告与营销计划来强化自身在马来西亚的品牌影响力与扩大销售规模。
中国多个手机制造商正逐步登上世界舞台。
9月10日凌晨1点起，全世界的目光都集中在美国弗林特剧院的发布会上。
中兴通讯将在2015年推出首款5G移动设备原型。
中国LTE网络实施商业化后不到半年，中国LTE智能手机销量已经仅次于美国，排名全球亚军。
海尔海外部负责人25日表示，海尔将至少斥资100万美元建设该工厂。
但就目前的调整，三地一体化的优惠还未涉及固
创建仅5年的企业如果跻身“100亿美元俱乐部”，将是会名留世界工业史的壮举。
可望带动全年出货超过700万部，加速实现智能机业务转盈目标。
更节节进逼韩国市场!小米靠着低廉价格在韩国获得青睐。
中国手机制造商华为在众多竞争对手中脱颖而出。
跟随日本dot网站8月14日的报道来盘点世界上最离不开手机的国家吧。
观察当今ICT行业的发展趋势，除了计算、存储及网络等传统物理要素在不断演进和融合外。
苹果和LG电子也将于9月推出高级产品，市场争夺战有望进一步加剧。
51.6%的男性用手机听音乐，51.1%的女性多用手机拍照或录像。
中国智能手机制造商在中国本土市场发展迅速。
有消息称，失窃于韩国首尔的智能手机经谷歌重定位，最终位置显示为朝鲜平壤。
该纤维每秒可传送43兆，打破了此前每秒32兆的记录。
美国13岁女孩在半夜被烟味惊醒，之后发现放在枕头下的三星手机已完全烧焦。
智能手机制造商正加大力度进军印度市场，希望能多分一杯羹。
一个最显著的变化就是定位中高端市场的产品广受消费者欢迎。
截止2015年底，全球智能手机总用户将达到25亿。
联想在欧洲市场不能成为一个强有力的竞争者。
中兴公司是全球领先的电信设备和电网处理供应商，其产品出口160个国家。
罗永浩表示，不管已经预订的消费者是否退款，都将送出300元的现金券表示歉意
包括谷歌在内的多家公司正考虑利用公共电话亭，向市居民提供免费无线互联网接入服务。
中兴寄望2014年旗下4G手机的销售数量能达到其总发货量的40%。
当晚华为P7阿森纳定制版的发布让现场气氛沸腾起来。
三星galaxy S5面市8个月以来，苹果5S人气有所下降。
要求在未来三年内大幅削减补贴和广告支出，预计总额达400亿元。
根据测算，仅中国移动3年里就需减少营销费用240亿元。
在获得最初的成功后，实体零售渐渐走向了失败。
中兴通讯股份有限公司日前向埃塞俄比亚的三所小学捐献了4677本学习参考用书。
如发现签约带宽速率与实际测试速率不相符，可以向工商和电信部门举报。
在以色列安证券局的要求下，Scailex对Galaxy S4电池存在问题一事进行了公布。
十几家虚拟运营商都在这一时间段内放号，谁都想先把用户抢下来，生怕晚了吃亏。
将代工组装亚马逊刚刚发布的智能手机Fire Phone。
3%荷兰智能手机用户使用华为智能手机，其市场份额与黑莓和诺基亚相当。
”裴佳佳和她的团队希望能够通过科技的力量来满足老年人的需求，这也是他们设计“老年人一键式自助打车”创意产品的初衷
远东控股集团旗下智慧能源股份有限公司聚焦主业，积极布局智能缆网产品和服务、智慧机场及能源系统服务、智能汽车动力及储能系统、产业互联网四大业务板块
据了解，该园是中国和以色列在创新领域合作的又一成果，将发挥上海和以色列各自优势，为以色列创新企业和创业团队提供与中国市场、资本、产业对接的一站式服务
赛制推陈出新 引领前沿科技创新“智创杯 A-TEC前沿技术挑战赛”将通过锦标赛和科创赛双线推进、赛事组织与赛后服务两手兼备、技术专家与产业客户同时评审的“三个联动”，共建一个高层次、综合性、开放式的“政产学研资”相结合的平台，实现前沿技术的交流与展示，将每两年一届的“智创杯A-TEC”打造成为全球创新科技常设赛事品牌
政策扶持  围绕市委、市政府建设国家自主创新示范区和国家创新型城市的决策部署，制定出台《泉州市进一步支持民营企业健康发展行动方案》、《泉州市人民政府办公室关于加快企业自主创新能力提升若干措施的通知》、《中共泉州市委 泉州市人民政府关于实施创新驱动发展战略建设国家自主创新示范区的意见》等一系列政策文件，重点支持企业加强研发投入、建设企业技术中心、促进高新技术产业发展、培养人才团队等方面，其中对经认定的国家级、省和市企业技术中心，由原来的一次性奖励100万元、50万元、20万元，分别提高至一次性奖励150万元、80万元、30万元的资金奖励，对市级（含）以上企业技术中心引进和购置研发设备，按不高于设备原值的10%给予不超过100万元补助，至今已累计兑现企业技术中心奖励资金超过7300万元
随着中国综合国力不断提升，对人才的吸引力愈发增强，已显示出强大的“人才磁铁”效应
实实在在为创业者服务，实实在在为创新项目服务，这是我们奉行的工作指南。
《北京市就业见习工作管理办法》日前出台，通过实施青年见习计划，扩大见习人员和见习单位范围
公益活动在深入开展过程中涌现出了大量新的打开方式，增加了吸引力
由国务院发展研究中心、人民日报社指导，青岛市人民政府、人民网共同主办的创意青岛大会在青岛国际会议中心召开。
创业黑马及众多黑马生态创新企业也将在全国各地双创周上进行展示。
被喻为全国“双创”风向标的中关村创业大街在迎来开街5周年
不久前结束的2019年全国科技活动周，担得起“精彩、新颖、惠民、提气”的评价。
马云公益基金会在3月4日公布了创业基金在非洲的各区域伙伴
近日，承德临空经济西区土地及产业招商推介会在北京举行。
来自全国18个省份201所高校的3486名学生共提交了838件作品，最终12支队伍经过层层角逐成功入围全国总决赛
亮眼成绩背后，是浙江大学近20年创业教育和生态体系建设的“厚积薄发”。
随着计算机、互联网的发展，世界信息产业发展的第三次浪潮
12月5至7日，第18届中国股权投资年度论坛召开，汇集了股权投资界的经营，以行业角度公话投资趋势和策略。其中，6日下午的圆桌论坛之一深入探讨了“投资科技、投资未来”的话题，为与会者，尤其是创业者，道出了投资逻辑所在。
11月15日，启迪之星2018年度DemoDay作为清华大学第二届“一带一路”合作论坛暨第十届启迪创新论坛的开场大戏在南宁启迪东盟科技创新中心举办。
财政部发布《关于科技企业孵化器 大学科技园和众创空间税收政策的通知》
意见指出了共享经济、知识产权、工业互联网以及双创金融服务等方面的措施。
北京亦庄第四届创新创业大赛官方组织者在北京经济技术开发区全球路演中心
城市配送领域场景十分复杂，开放的行业交流平台是十分必要和迫切的。
世界杯期间，大时代BIGTIME与韩国时尚涂鸦大师Artime Joe，联合推出极具创意的世界杯主题大师联名款袜子与冰袖。
5月23日，大富科技发布重组进展公告称
如今，我国正处于进入全面建成小康社会的决胜阶段。推进健康中国
蛋壳公寓宣布，正式任命原猎聘网政府及公共事务部总经理马鄢为政府及战略合作总经理
EasyStack正式发布公司中文品牌名——易捷行云
世界各地的人们已经开始利用人工智能构筑自己的科技。
致力于打造世界一流粮油食品企业的中粮集团，在以创新带动自
下一个区块链领域的'独角兽'极有可能诞生在数字身份领域，将身份与所有权挂钩
中国最大的儿童创新艺术教育机构蕃茄田艺术在北京召开品牌发布会。
好买财富将会积极探索区块链在财富管理行业的应用。
家境贫寒的自己创业的两个原因是：为外婆挣些钱，同时也能让自己的生命更加有意义。
逝者如斯，不舍昼夜。
最后一批90后刚刚成年，00后已经登上舞台。近日，在一档综艺节目中，一位00后创业CEO吐槽成年人：“当我拿几十万上百万的投资和奖金的时候，很多成年人还在打着王者荣耀，拿着基本工资，过着十年如一日生活
无人货架融资遇冷 举步维艰之后将全面式微　　在2017年，互联网、科技行业俨然是一副大热的势头。除了BATJ等巨头依然在巩固着自己的霸权位置
继美团打车开启新一轮网约车业务扩张后，近日，摩拜也宣布正式上线共享汽车业务。据了解，其首批共享汽车将在贵州省贵安新区及贵阳市主城区上线。而《证券日报》记者发现，此前摩拜已进军网约车领域，加上此次的共享
小派科技宣布完成近亿元A轮融资，本轮融资来自星河集团旗下上市公司天马股份和上市公司欧菲科技。c
智慧物联网公司G7宣布，已获得普洛斯与中银集团投资有限公司总计7000万美元的战略投资。
2017年12月15日下午，一年一度的年度创业家颁奖盛典国家会议中心举行
12月11日，京东集团联合滁州市政府共同举办的“滁州京东数字经济产业园开园暨入驻企业签约仪式”
2017年12月9日，在北京国家会议中心举办的2017国际创新创业博览会上，一场关于乡村振兴与双创新机遇的高峰论坛吸引了许多人的眼球。
与2016年相比，今年选择在美国IPO的公司数量已经有很大幅度增长。
深鉴科技正式对外宣布已经完成A+轮融资。
被福布斯杂志评选为全球十大孵化器的Founders Space上个月在北京成立了第一间办公室。
一位旅游达人以底薪每年30万选择入职星璨新媒体，成为一名旅行体验师。
相比德国和美国，中国在互联网、信息化基础和制造业体系化建设的综合性能上是最好的。
昨日下午，阿里巴巴诸神之战全球创客大赛成都赛区决赛在成都高新区菁蓉国际广场举行
透过写字楼市场这张晴雨表，或许可以一窥沈阳经济发展趋势。
网络基础决定应用前景，听连尚网络李政谈“出海经”,连尚网络
如果此刻有笔规模不小的闲钱，你是买理财产品？
华谊兄弟公益基金面向一百所“零钱电影院”的全面升级计划正式启动。
这意味着，史玉柱团队在游戏业打响新一轮人才争夺战。
“中国科技工作者之家”科猫(Scimall)正式启用，这标志着网上科协建设迈出关键一步。
以“全球变革中的创业孵化”为主题的2017年国际创业孵化峰会在成都世纪城国际会议中心
传易到估值490亿元，网约车C2C阵营估值达到了B2C的8倍！
2017中国创业创新博览会（简称创博会）新闻发布会在京举行
跑步健走社区APP悦动圈今日宣布完成1亿人民币C轮融资
我们正处于一个分水岭，可能不是下一个工业革命，但是意义不亚于工业革命。
大数据初创公司Kyligence宣布完成800万美元A轮融资
如何提高人力的效率，降低管理的成本，也成为了一个待解的难题。
大赛第一季将向早期肺癌诊断发起挑战。
下次遇到同样的问题还是无法做出最正确的决策。
国内领先的会员制时装共享平台多啦衣梦正式宣布，已成功获得1,200万美元A+轮投资。
1998年新闻系毕业，在传统媒体里待了10年，段志敏在2008年创立海唐公关。
百度宣布全资收购渡鸦科技有限责任公司
从2014年到现在，轰轰烈烈的创业大潮余威还在，但谁也知道仅剩余威。
皇包车官方宣布，已获得B+轮融资。
分享经济的诞生也降低了创业的门槛，创造了更多的就业机会
慧算账正式对外发布2017年慧算账发展战略
21世纪什么最重要，是人才！12月9日，“2016中国年度最佳雇主”名单公布。
让这些老人活出人生第二春，享受创新养老方式带来的快乐
总决赛分为少年组和青年组，分别角逐出金银铜奖。
优胜者将获得主办方最高达1000万元的创业投资资金支持。
去家玩儿童体验中心荣获2016中国品牌价值教育连锁机构大奖。
为资本市场的各方参与者构建交流平台
近日,百度视频已正式独立运营并成功完成A轮融资
暴风集团CEO冯鑫在格局商学直播教室做了主题为《我看互联网下一个十年》的内容演讲。
最终实现品牌与最终消费者的直连，挖掘数据价值构建新型竞争力。
蓝港互动集团对外宣布，已完成对混合现实技术公司appMagics数千万元的战略投资。
如果单身女性突然有大笔财富，她们创业的可能性要更大。
近日的华强北正经历所谓“史上最严查货”，俗称打假。
这里是全美景色最优美的创业圣地
一个伟大的事业，一定是实现了对社会的某种担当。
成立还不到两年的枭龙科技已推出自己的AR产品
互联网+,悉数这些年新美大的各自融资背后，隐藏怎样的秘密？
移动互联网的创新带来了风险投资的火爆，大批估值超过10亿美元的独角兽公司涌现
JessicaLivingston是硅谷著名孵化器YCombinator合伙人,同时也是PaulGraham的太太。
很多3～4线城市，特别是旅游经济为主的城市也涌现出一大波VR体验店创业中
面包旅行就是要教大家体验旅行，唤醒大家心中的幸福感，唤醒心中的美。
51Talk无忧英语将在北京时间的晚间21:30分正式登陆美国纽约证券交易所。
人力资源领域的企业服务SaaS产品薪人薪事发布全新的X-ONE版本
总部位于上海的私募股权投资公司锴明投资日前宣布投资“熙可鲜饮”。
而此次活动正是由中粮我买网举办的"全球美食狂欢节"。
华创资本管理合伙人吴海燕畅谈了华创资本“3新”背后的投资之道。
胡海泉深夜恶补吴奇隆点赞
现实增强创业公司MagicLeap希望带你看看未来的一日之晨将会是什么样。
人头攒动的创业咖啡厅里，耶鲁大学医学院金发碧眼的卡茨博士正侃侃而谈。
每张海报的主体都是一句话的文案，显得格外醒目。
目前至少有4大行业能够瓜分这块“千亿蛋糕”，涉及不少A股上市公司。
从层层铺盖的地铁广告到移动APP上大幅开机画面和突出的banner位
扩张是一个伟大公司会面临最大的问题，从1人到10人不难
那个被认为是昙花一现的90后创业团队，历时1年半，带着一款图聊软件杀回来
知识产权服务平台权大师今日宣布完成上海中路集团领投的2000万元Pre-A融资。
更具体一些说，小李子是一位专注于科技初创公司的天使投资人。
真正意义的实现了对车载娱乐的重新定义与开启私人电台与定制调频的时代。
企业创始阶段原则上创始股东不超过4人、1个控股大股东过50%以上股权。
深圳一家名叫地库的孵化器的倒闭似乎印证了以咖啡馆为代表的孵化器存在的过剩问题。
湖北都很出互联网人才，输出的人才占据中国互联网半壁江山
与以往过节冷清气氛相比，今年中关村咖啡馆生意出奇的好。
春节前，听说三姨家的表弟小枫今年春节要留在北京，不回老家过年
对目前互联网行业发展、创业、云计算等热门话题，也都敞开心扉表达了自己的观点。
创业者们如果能逆向思维并在学习中创新，那么中国的未来就具有无限的想象力。
运动手环公司Jawbone今天确认刚获得一轮1.65亿美元的融资。
移动互联网大爆发的2015年转眼即逝，而“全民创业”的热潮却不曾退去。
共同助力58同城构建汽车O2O生态平台，力图给用户带来简单、可信的服务体验。
来源：界面在传统意义上的“亚洲四小龙”行列中，香港的科技研发投入依旧是落后的。
12月9日，微博发布了垂直V影响力榜。
彰显了资本市场对云智慧所践行的APM发展道路的信心。
最近一两年，VC界的竞争正在变得更加激烈。
百度知道,如今我们习惯于遇到问题便寻找“搜索框”。
成都谛听科技股份有限公司会在今年年底启动“新三板”上市计划。
印度多家网络初创企业接连大规模裁员，引发网络泡沫开始破裂的担忧。
11月19日，苏州百度创业中心在苏州工业园区正式成立。
穿行COO吴昊向猎云网独家透露，穿行已完成天使轮近1000万融资。
马云、雷军、周鸿祎、刘强东……这些互联网大佬也都经历过血的教训。
京东JD+开放孵化器“东路演”活动在深圳京东JD+智能奶茶馆成功举行。
百度手机助手金熊掌,百度手机助手金熊掌第7期路演盛邀女性创业者报名
但她没有想到，有一个机会突然来了。
这样的现实问题正困扰着越来越多深圳创业者。
继360奇酷青春版大卖之后，奇酷科技开始正式招兵买马。
场景度假旅行优质IP则是未来OTA竞争的核心。
今日获悉，经过近半年的研发，开源中国众包平台第一期业务于9月15日正式上线。
今日头条让新媒体创业不孤单。
用创业孵化器服务大众创业,帮助当地优质项目成长、走出去,服务未来的“独角兽”企业。
同时为企业打通投融资路径，促进企业快速成长壮大。
创业似乎为“迷茫的一代”提出了一个新的发展方向。
根据百度方面提供的数据，金熊掌自推出以来，此前5期线下路演共吸引500+款APP报名。
8月15日，因许诺“拿一亿分给员工”而备受争议的超级课程表创始人余佳文发文道歉。
8月14日下午，在青岛“CBD创客之家”的第五次路演活动现场。
而要走高收益方向的正路，则需要创业者拥有更多要素的支持和更深入的行业洞见。
在一家以技术为核心的互联网公司上班，是不是天天对着电脑，无聊的敲着代码？
随着互联网的发展和拉动，整个市场的创业风不断刮起。
与普通人一样，初创企业的创始人同样也会说谎。
来自全球三大寒地黑土地的黑龙江肇源大米，光照达2690个小时的山东栖霞苹果。
彭戈成都报道在沉寂半年之后，新希望集团的互联网战略走出了第一步。
本次与京东二次携手，成为京东股权众筹的领投人。
在新一轮的互联网创业潮中，O2O成为最火爆的领域。
北大博雅总裁商学院与纷享销客联合在北京举办了“势在，必行”企业互联网+专场活动。
为国内患者搭建获取国外优质医疗资源的桥梁，提供最权威的国际医疗服务。
创业之艰险，如刀尖舔血、虎口夺食;创业之蹉跎，堪青灯黄卷、皓首穷经。
美国白宫将于8月4日举行DemoDay，希望推介来自全美各地的一系列早期创业公司。
著名娱乐明星杨颖成立创投基金ABCapital，首批投资合作项目为洋码头和HeyJuice。
对于那些手握重金又乐于冒险的投资人和充满离奇想法的创客们而言。
胥会云对于一个90后的创业团队而言，刚刚路演完就有基金表示愿意投资。
真实原因当然是李彦宏在招纳贤才方面的魄力、气度以及努力度都爆表。
本次创业邦杂志对新三板明星企业哇棒传媒的总裁颜鸿进行了独家专访。
它们至少在某种程度上如实反映了IT专业人士的生活。
在接下来的时间里，一场突如其来的大事件将席卷整个公司。
四川成都本土的创业企业也像雨后春笋一样出现在这座内陆城市。
周鸿祎马不停蹄的赶回北京，启动奇酷手机基础应用众筹计划。
蒋瑜沄说到一键呼叫直升机，你可能会想到此前在上海推出过此项服务的Uber。
20岁年轻时，要抓紧时间好好念书。
5月7日创新工场的创始人兼首席执行官李开复博士来到硅谷。
节省开发者的时间和资金成本让有创意的创客们快速实现创业梦想。
当越来越多年轻人走上创业之路，他们会开拓出怎样别开生面的商业世界？
PP助手安卓开放平台“星火计划”（http://open.apps.uc.cn/）将于4月3日正式启动。
北京时间3月29日，2015IDG中美校园创业大赛南京大学宣讲会在南京大学举行。
决胜网CEO戴政发布内部邮件，通知全体员工，公司完成了新的一轮融资。
本次大赛由中国地理学会、超图软件联合举办，以“奔跑吧，GISer”为主题。
2015年4月18日，火星时代第六届(春季)大型人才专场招聘会将在北京、上海同时举行。
3月13日晚，北京大学英杰交流中心，2015IDG中美校园创业大赛在此举行。
他重点分析了为什么要创新，以及创新的本质为什么就是走向垄断的过程。
希望通过百川的平台，能够更快地完成我们团队的梦想。
其在商业模式上的创新力不足，同时欧洲地区缺乏风险投资行业来推动企业发展。
2015年伊始，备受创业者关注的百度“金熊掌”第三期路演来到了中国传媒大学。
2015年的智能硬件市场将是一番热火朝天的景象。
对于传统企业来说，有比较高的技术门槛。
2014年12月23日，由斗牛士传媒主办的MARS互联网创新创业大赛决赛揭开战幕。
最初离开薪资优越外企时诸多的疑问与不解的情景再次在朋友圈出现……
就有不少网友开始@中体倍力直达号,查阅这位私教的信息。
从6.18的暗战到双11的火拼，互联网各类电商们不断使出浑身解数。
随着移动互联网的深入发展，需求逐渐旺盛。
尽可能的从情感上去感化员工，以减少员工的流失率。
其中中国的跨境电商代表在大会期间活跃的表现，带来的成果引发了代表们极大的兴趣。
百度与领先的市场调研机构华通明略联合发布了2014年品牌数字资产榜。
接踵而至的价格促销战对市场产生的不良影响，使国内电商渐显疲态。
创始人（从左到右）：周哲，高恒，陆韵晟在早期投资圈里，周哲的口碑一直不错。
为商家实现网上直销、会员运营、动态促销、品牌展示等。
即使对商业不太关心的人，也应该感受到一个创业浪潮的到来。
2014年国庆长假的第三天，大多数中国人都在旅途中或是过着慵懒的假期生活。
如何管理好自我、叛逆的一代90后，着实让很多教育工作者头疼。
来源：中华网财经中共十八大闭幕后，中国再次掀起反腐败风暴。
一个月收入过百万的90后武汉小伙告诉你，奇迹是这样创造的!
多屏互动的投放模式成为市场趋势被大多数广告主所认可。
有感于上次码的文字引发了大家对于微博活动运营的讨论，激起了我继续码字的动力。
仙海网络的官网就已经变成黑白色，网站还挂出了讣告。
前360副总裁李涛在今年被曝出离职后，一直在媒体端显示“去向不明”。
大幅提升了广告主的投入产出比（ROI），效果广告得到越来越多广告主的青睐。
它包括RTB实时竞价模式和non-RTB非实时竞价模式。
——渠道建设重点转战三四线城市导语：“对于一二线城市。
创业需“三宝”，平台、资源与指导。
蚂蜂窝新近制可预订的全球酒店数量已经突破了65万，酒店业务规模越来越大。
就在大家都喊微博营销不那么奏效了时，微博营销致富的神话却还在继续。
日前，腾讯宣布战略投资医疗健康互联网公司丁香园，投资规模为7000万美元。
在电子商务发展的时代潮流中，只有不断的学习才能紧跟潮流，成为电商时代的弄潮儿。
近日，360手机助手正式公布了第一期蒲公英创业计划入围产品名单
老牌风险投资公司IDG资本再次在全国16所高校中掀起创业风潮。
一个是天使圈子中“最著名的隐士”，有着让人难以捉摸的出手逻辑。
本文作者系系微博运营经理最近在微博上冰桶挑战活动热火朝天。
中国电商行业风起云涌、群雄角逐，已经过了十年大浪淘沙。
8月初，上市公司明家科技宣布对掌众传媒(深圳市掌众信息技术有限公司)投资2400万元
Wecash闪银是一款通过大数据，为用户提供免费信用评估和将信用变现的互联网金融产品
“创业·伙伴”腾讯开发者论坛上醋溜科技CEO吕晋杰现场发表了“顺势而为”的主题演讲。
近日，优酷土豆集团宣布成立电影公司，以大制片人模式推动电影商业多元化
创业者一定要顺势而为，把握好这个大方向，因为它们往往比昙花一现的商机更有生命力
进入8月，整个电商行业热闹非常，有各大电商企业围绕8.18发起“价格战”
过去我们对于产品的理解，觉得就是一个冷冰冰没有血肉灵魂的东西。
如果你是开发者，欢迎8月31日跟七牛云存储一起走入广州。
“切糕王子”向鲁甸灾区捐献万斤切糕的消息引起广泛关注。
在企业品牌塑造上，最近几年微博、微信等社交媒体形成的口碑宣传的速度和力度在加快。
他身上依然有医生的气质，不太标准的普通话让他讲话显得更加慢条斯理。
当记者谈起盒子支付通刷宝，开卫浴卖场宋先生说他可是一位资深的通刷宝使用用户。
8月9日，腾讯创业公开课在上海开讲。
在推动找钢网快速发展过程中，到底起到了什么作用呢?
预计明年将会有2亿的销售额。
腾讯刚刚提出“开放”时曾面临过无数的质疑和不屑。
携手电商平台，不久的将来，服装企业一定会迎来绚丽的发展。
平台在钢铁企业转型中的重要性越来越大，前期最好借平台转型，以此为主自建为辅。
本月，锤子手机正式发售，不料这款经过罗永浩两年酝酿的产品最后却恶评如潮。
2014年，中国互联网金融迎来了爆发以来的第二个年份。
目前，到喜啦官网已刊登相关公告，正式宣布完成B轮融资。
究竟应该怎样选择互联网企业？像IDG和软银怎样投资互联网企业并获得高额回报呢？
知情人士称日本即时通讯公司Line约在两周前向东京证交所提交了首次公开发行(IPO)申请
那是2001年春，苹果正在筹备开设它的第一家实体零售店。
一向以口碑致胜的好莱坞大片变形金刚，可谓有苦说不出。
共话传统制造型企业如何借助互联网摆脱当下市场疲软困境!
百度作为全媒体营销平台，具备洞察目标人群与整合用户信息的能力。
腾讯优图团队隶属于腾讯社交网络事业群，基于整个腾讯的社交网络平台。
随着个性化旅游时代的来临，景区提高自身的智慧化管理能力和运营能力已是迫在眉睫。
从台前到幕后，陈晓薇用了十年时间。
期望能与伙伴形成良性的循环，共同成长，分享更多收益。
多屏终端的普遍使用，一个新老交替的互动营销格局正在继续升级。
通过百度推广，企业花少量的钱就可以获得众多潜在客户。
她瞅准女性垂直市场机遇，以经期管理为切入点。
如果把如此海量的信息数据放到互联网行业中，那就是千金难求的“金鸡蛋”。
挑选那些已经开始疯魔的品牌，看看他们是如何疯玩世界杯。
很多企业家开始通过保护互联网品牌商标的方式来保护自身的品牌。
比如亚马逊，它已经从早期的书商发展成多元化的在线零售平台，继而转型为硬件制造商
为新媒体代运营行业开辟了新的市场蓝海。
在进入第一视频之前，李晓华对彩票可以说是完全陌生。
焦一表示，因为每个产品都有每个产品的问题，所以他要出来做一个新的产品。
在过去的一周时间中，多家投资方试图参与美国打车应用Uber的最新一轮融资
在中国两大打车软件取消“补贴大战”的同时，美国又传知名打车软件Uber的巨额融资消息
窝窝团原股东团队再次向窝窝团注入5000万美元资金，约合3.1亿人民币。
同时通过丰富的功能应用与模板展现酒店风采，突出亮点。
本周Pinterest发布首批付费广告，而今日又宣布再获2亿美元投资
企业在选择厂商时应当同时考虑软件选型、供应商选择、实施者考察等方面。
我们总结了这位Facebook创始人鲜为人知的五件事及其教训。
「荔枝FM」的这个应季营销究竟能带来多少用户，仍然未知。
讲述了阿里巴巴对中国年轻创业者的帮助。
这家位于纽约的公司以将制造业带回美国城市为长期目标。
在这一背景下，新疆年轻人的就业与创业成为新疆稳定和发展的要务。
这家致力于颠覆汽车行业信息不对称现状的牛车网已经获得红杉投资的青睐。
途家打造的是集自营度假租赁平台、第三方经营者平台、管家服务三位一体的经营模式。
不要太在意公司的首席执行官是谁，因为企业文化对公司业绩的影响力比个人更大。
百度91针对有合作的开发者建立了营销等平台，和开发者联合营销。
纽约一家名为MakeSpace的初创公司推出了一种全新的储物服务。
你总是能在这家潮流电商网站上面找到心仪的限量版、定制款潮品。
移动应用分发得到了快速发展，巨头们在分发入口上的厮杀也非常惨烈。
不久前，这个尚在内测阶段的在线计算教育平台。
由《创业家》杂志社主办的“黑马训练营第九期”于2014年3月30日在北京辽宁大厦举行。
他是个天使投资人，还是个超人气的博客撰写人。哦，对了，他即将年满29岁。
近日，百度公司宣布旗下移动应用分发平台——百度91应用平台日均分发量突破1亿大关。
近日，记者获悉，随着海尔中央空调向市场推出模块化磁悬浮中央空调产品。
好耶董事长、银湖投资董事总经理陈恂表示在未发公告前不予评论。
美国的这些首席营销官只有26%的人去看博客、微博、网上信息等等。
腾讯开放平台总监胡皓详细解读了腾讯开放平台的接入流程。
教育技术领域的很多初创公司终于在过去3年迎来了繁荣发展的“春天”。
LinkedIn宣布沈博阳担任中国区总裁之后就确定了正式入华。
在2014年的第一个月，龚海燕被一场突如其来的重感冒侵袭。
需要能够实现IT灵活性、最终用户满意和运营效率的性能管理解决方案。
据快的打车CEO吕传伟介绍，升级后的支付体验将比以前更加流畅和简单。
有些风口可能就在巨头给你定下的指路牌旁边。
作为全球IT行业领头羊的微软公司也向在线教育行业投去目光。
——超级玩家祝小斌在腾讯开发者沙龙分享创业心得。
嘀嘀打车获得新一轮融资，总金额高达一亿美元。
2013年以来，手游异常火爆，传统网游厂商全面融入，市面上各种收购整合不断。
未来，腾讯将会加大对武汉创业者的关照和扶持。
靳海涛也预测，国内创业板对于互联网企业的政策会逐步开放和松动。
美国旧金山一家名为Lasso的创新企业日前涉足“同日送达”快递业务的细分市场。
似乎可以看到沈思将在移动互联网当中走的一条很长远的路。
是针对贫困地区先天性白内障儿童的专项救助行动。
就像百度已然成为中国互联网用户最为主要的搜索引擎入口一样。
久邦数码发行价为11.22美元，开盘价为14.08美元，较发行价增长25.7%。
PP助手的创始人“铁人”草根站长出身，“铁人”是他用了很多年的网络ID。
近日商业内幕网站列举了当今最热门的17家商用移动初创公司。
“营销就是服务”，赫畅说，“黄太吉的营销完全在手机上完成。”
方兴未艾的大环境掩盖不了移动开发者的个体困局。
办公室用优雅格调的宋词词牌命名，空气中有似有若无的交响乐在律动。
这个是我从PayPal那里学到的，我非常支持每周进行1对1的报告。
成为网络和现实生活的纽带，将为开发者和用户带来更加切实的服务。
“催熟染色”脐橙事件让农产品安全问题再次成为焦点，这也影响到今年网上脐橙的销售。
2001年，罗昭行卯上了彩票行业，而且是互联网彩票，当时互联网彩票刚刚盛行。
酒店团购会不会成为继餐饮、电影票后的又一个团购战场呢？
拥有伟大想法的企业家找出理想匹配的风险投资公司，以支持他们的商业模式。
而在整个亚洲，很多地方是跨越式发展的：PC互联网还没有发达，移动通信就发展起来了
出自Facebook的天才极客、重振父辈生意的“富二代”、颠覆化妆品销售的哈佛高材生……
法律电商是近几年细分电商市场当中的一个热门领域，是指法律深化运营的电子商务模式。
和传统培训相比，邢帅网络学院在教学内容、授课方式等多方面进行了创新。
视频网站体量巨大是众所周知的事情，播放分类包括电视、电影，综艺节目等等。
今年出席的大佬级人物有1号店董事长于刚等。
包吃包住包梦想，百度开放云给他们这个创业小团队提供了标准的“三包”服务。
若不进行修改则对初创企业有害无利。
这个网络不归属于任何个人或公司，而是归属于所有人。
据悉，乐视影业的大股东为乐视控股集团，后者由乐视网的大股东贾跃亭执掌。
先看故事后付钱本报讯卖故事，这个古老的职业如今也在淘宝上出现了。
但短短五天过去，通过淘宝募集到的资金达到了38万。
果酷网创始人贾冉拿出10万元积蓄，贾冉在朝阳区双井的一栋居民楼里卖起了“鲜果切”。
到现在，业内的朋友聊起移动互联网，也只停留在用手机看看新闻聊聊微信玩玩游戏。
在这位职业“创业救星”看来，什么原因最容易造成初创企业的失败呢？
在这个天气火爆的7月，唯品会和当当尾品汇战火燃起。
提及“挖矿机”，你第一个想到的是“比特币”的时候，那说明你离互联网真的很近。
用互联网上的数据分析、计算和服务能力优化人们的线下生活是亚马逊的长项。
在二人眼中，联合创始人能互相容纳对手是最重要的。
马云的退休，让大家再次注意到了大佬们的生活。
姚明从退役前就一直在致力于从球星到商人的转型，其中罕有成功的例子。
还有一种更为现成的方法，直接购买国外开源3D打印机厂商的解决方案。
闪购遭遇闪击，在纽交所上市的中概股唯品会(VIPS)近期遭遇做空机构的狙击。
如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了。
一旦某个品牌被刻入流行文化的灵魂，公众就很难改变对它的看法。
但一叶知秋，在线视频产业与金融资本的融合正急剧加深，在线视频IPO的春天真的来了？
在国内IT企业中，伴随着明星代言一起成长的是对这种方式的质疑。
电子商务、移动APP、生活消费类项目，是最火也是“死亡率”最高的互联网创业项目。
正是这种鼓励式的开明教育才培养出了今日科技天才杰克·多西。
外媒报道，比特币创业公司 Coinbase 周二宣布，其获得 500 万美元融资。
LinkedIn的真正价值则在于其所拥有的海量用户数据
创业者与投资人的各种故事、内幕足够编剧们创作出一部扣人心弦的美剧。
作为国内笔记类软件的先行者，最近为知笔记在市场上非常活跃。
在硅谷，如果有谁能成为一名顶级程序员，那么就意味着他进入了趾高气扬的精英行列。
就算哪天Facebook倒闭，马克·扎克伯格也并不会失业，因为他还有着第二份工作——中学老师。
Pluribus Networks公司近日宣布，中国知名的TMT投资机构宽带资本（CBC Capital）已加入其C轮融资，成为其关键战略投资者之一。本次对Pluribus的投资，是继去年投资印象笔记之后，宽带资本又一次引入硅谷领先云计算技术的创新尝试。
据国外媒体报道，随着电子书销售的迅猛增长，传统书店受到了前所未有的冲击，与此同时，小众图书的销售在数字时代也更是雪上加霜。Quarto表示，在美国和加拿大，传统书店的图书销售仅占其图书总销售的15%，在英国等其他市场这一比例稍高。
他当时写下的那句“直升机盘旋在凌晨一点的阿伯塔巴德(是非常罕见的)”后来成为了最著名的Twitter消息之一。巴基斯坦一位IT顾问索海伯·阿萨无意间向世界媒体泄露了本拉登被突袭的消息。
事实上，互联网企业在涉及金融业务的过往表态中，多含羞带臊，并不明言介入金融，而是打着为互联网业务服务的旗号。2月18日，由阿里巴巴的马云、中国平安的马明哲、腾讯的马化腾联手设立的众安在线财产保险公司已取得了保监会的批文，进入正式筹建期。
“无论是与硬件厂商的谈判，还是与移动运营商的谈判，我们都在进行当中，只是由于商业保密的原因，我们暂时不便透露。新浪科技：请您介绍一下Ubuntu移动版在中国国内的发展情况，是否有一些比较大的合作伙伴。
大多数的移动游戏都有收入百万美元的可能。问题是如何达到，或者说如何知道你的游戏是否有百万美元的潜力？答案就是，你的游戏要满足“百万美元公式”。
据国外媒体报道，苹果大约在五年前推出了应用商店，当时该公司可能没有想到它会获得如此巨大的成功。这几年来，一些运营商也尝试过经营应用商店，比如Verizon就开过Vcast商店 ，但这些尝试基本上都以失败告终。
“我喜欢和你聊天，我是聪明机智炫酷24小时不关鸡”，日前，一只可以自动回复的“小黄鸡”在人人网实实在在火了一把，面对网友的各种“调戏”，“小黄鸡”的回答总是充满幽默。从小学开始，王大鹏的学习成绩就很出色，是个平常人眼中的“乖”孩子，不过，王大鹏的内心其实挺倔强的，他内心认定的事情很难改变。
昨天，《福布斯》中文版发布的“中国30位30岁以下创业者”名单显示，在新型制造业领域，中国开始出现创业亮点，不过与美国同年龄段的年轻创业者们相比，中国年轻人在新能源、清洁技术、生物健康等领域的创业仍然欠缺。
2013年3月11日上海——《福布斯》中文版今天第二次推出“中国30位30岁以下创业者”名单，并且与《福布斯》杂志美国版选出的“美国30位30岁以下新秀”（30 Under30）中的30位创业者进行对比。
据国外媒体报道，《福布斯》网站撰稿人梅根·比洛（Meghan M. Biro）日前发表文章称，对于领导者来说，协作是成功的基础，我们不应排斥它，而要克服自我意识，通过协作取得成功。
据国外媒体报道，知名媒体人杰西卡-E-莱森（JESSICA E. LESSIN）日前撰文对如今正处于快速发展阶段的应用开发行业给出了自己的看法。邮件客户端应用Mailbox开发商Orchestra CEO简瑞-安德伍德(Gentry Underwood)表示：“这是因为应用开发完成后的封装和提交过程十分繁琐。
据国外媒体报道，社交新闻网站Reddit联合创始人阿莱克西斯·奥哈尼恩（Alexis Ohanian）是一位年仅29岁的千万富翁，他年轻、富有、机智，曾经创办过多家企业，包括科技企业和投资公司，另外还投资了60多家科技创业公司。
据国外媒体报道，世界上最大的创业孵化机构Founder Institute（FI）对成功创业的人进行统计分析，发现了这些人普遍具备的几大性格特征。
当尼尔-史蒂文斯（Neil Stevens）4年前加盟Skype时，它的月独立用户量刚刚突破1亿人。Skype已经与法国运营商Bouygues达成合作协议，它准备在销售的手机中预装Skype，不会限制使用率，双方还会就4G营销合作。
北京时间3月3日消息，据国外媒体报道，在大学学习计算机科学专业是从事App开发事业的一个不错选择，而进入一所顶级大学则可以确保你毕业后能获得一份不错的工作。
Groupon，这家团购行业的鼻祖，似乎已经走到了一个危险的十字路口，甚至其创始人梅森（Andrew Mason）也被董事会炒了鱿鱼。梅森看起来似乎不会成为下一个贝索斯或者乔布斯，Groupon在其的带领下也难以重现辉煌。
据国外媒体报道，数年前，社交媒体和移动营销对企业策略来说还很陌生，而现在越来越多的企业会在制定企业策略时考虑社交媒体的作用。据软件与信息产业协会（SIIA）的营销行业报告显示，98%的企业现在都在使用社交媒体，70%的营销高管认为社交媒体对他们的业务产生积极的影响。
新旧势力混战之下，传统娱乐业在内容、运营、营销领域全面危急，智能化、移动化、社交化、数据化的冲击看似苦口，却也是良药。新技术和新渠道下的传统娱乐行业，不甘心被革“命”，它们正在悄悄“革命”。
(记者 胡笑红) 去年电商双11大战硝烟刚刚散尽，如今价格战火又蔓延到两大死对头化妆品电商之间。乐蜂网昨天高调宣布，桃花节首战告捷，当天半个小时之内就达到1万单，全天销售1.22亿元，成交57万单，销量直逼去年当当网双11战绩，而28日、3月1日两天日均值都有数倍增长。
我认为，移动互联网上，出现导购领域的超级巨头很难，但会诞生一批小而美的公司，他们的未来会有很大的价值。
北京时间2月24日消息，据国外媒体报道，苹果的风头现在已经被谷歌抢走，谷歌再次成为每个人喜爱的科技公司。在苹果长时间悄无声息之时，谷歌推出了自己的笔记本电脑Pixel和再次被大肆宣扬的谷歌眼镜。
Sunrise的智能化表现为，可以显示当天要参加活动地区的气温、前往活动地点的地图、时区的自动调整以及活动参与人。随着该类应用的不断增多，日历应用已经不仅仅是一个活动通知和提醒工具，它甚至成为了一个人社交和工作生活的大管家。
中午时分，一个iOS开发群里还不断跳动着讨论，麦迪（化名）不愿离开去吃饭，她兴奋地阅读着其他App开发者交换的各类技术心得。”朱连兴说，而据他的观察，“雪上加霜”的现状来自于一个新的因素：针对移动设备的新技术似乎已遭遇瓶颈。
在经历了折腾的一年——劳工调查、涨薪风波、产能遇阻、利润瓶颈之后，鸿海集团董事长郭台铭不得不在辞旧迎新之时再次处理一个棘手的事件：富士康高层索贿，这让这家企业的2012年看起来多少有些悲壮。
2月10日下午消息，据国外媒体报道，限时图片分享应用Snapchat完成1350万美元融资，投资方是Benchmark资本，Snapchat估值达到6000-7000万美元。Snapchat由斯坦福大学一群在校学生创办，于2011年9月上线，此轮融资前，其已经获得48.5万美元的种子投资。
一想到硅谷，你脑海中浮现的公司很有可能是苹果（Apple）、谷歌（Google）以及Facebook。这部纪录片没有聚焦当今的科技巨头，影片制作人决定回首1956年，那正是科技创新以硅为中心的时代——硅是发明微处理器所使用的材料。
创新将创造中国经济持续增长的新动力。马云转身的原因，据说来自互联网年青一代的巨大挑战，特别是在走进移动互联网时代的过程中，年青一代对互联网升华带来巨大的想象力几乎是日新月异的。
两年前卖给AOL的About.me宣布，在它之前的投资者WordPress与谷歌的资助下，它把自己从AOL那赎了出来，回归独立创业公司身份。AOL于2010年12月，宣布收购社交网站About.me，以帮助用户收集其个人身份到一个统一的地方。
最近一篇《莫浪费百度富二代背景》的文章，将去年3月分拆独立运营的爱乐活拉回大众视野，这篇文章在战略、产品等方面对爱乐活提出批评。以下为蔡虎与新浪科技聊天的主要内容，便于阅读新浪科技对关键信息进行了组合整理，并采用第一人称方式。
北京时间2月5日消息，消费者从Facebook社交游戏向手机游戏转移，这使得Zynga面临挑战。问：之前我与人交流，他们说Zynga最初所以成功，使得许多人不玩你们的游戏了，它和视频游戏机的游戏不同，这些游戏有有限的用户。
初创企业Extole的主要业务是帮助企业管理其在社交媒体上的“拥护者”，从而为企业建立口碑。Extole允许企业从客户群中寻找其拥护者，并给他们提供奖励，从而让他们在社交网络上向自己的朋友们推荐该企业。
Linkwell Health成立于2007年，是一个为消费者提供日常的健康生活解决方案的公司，业务包括健康保险计划、常规药剂供应、快消（比如健康食品）供应等等。看一看美国的糖尿病和肥胖症发病率就知道：健康问题已经成了一个社会问题，美国政府光是应付糖尿病一项就要花掉2000亿美元。
美国问答网站ChaCha日前宣布获得了1400万美元投资，领投者为风投机构VantagePoint Capital Partners和Rho Ventures。ChaCha正在探索如何利用社交媒体，并计划在未来数月内推出新的移动应用。
许多人都对创业公司有憧憬，想着随着公司的壮大自己会名利双收，甚至觉得若干年后自己会得到一个腾讯、Google那种大公司创始员工的身份也说不定。但梦想归梦想，现实归现实，以下是5件你去一家创业公司工作之前应该有所觉悟的事。
如今，早教和创业成为了教育领域最为热门的两个方向。早教市场之外，2012年的“新贵”当数商学院教育中的创业课程，白皮书显示，随着中欧等商学院有关创业课程的开设，自主创业者报考商学院的人数较以往都有大幅增加，增长幅度超过26%。搜狐《白皮书》调查显示，在教育培训服务投诉排行中，早教机构、幼儿园、少儿英语、课外辅导、职业培训、留学中介名列前茅。
杜一楠计算了24券最大规模时的运营成本：按照每人平均月薪5000元计算，24券当时一个月的人力成本约为2250万。去年12月12日，吴念龙带着一个4人员工代表团与马来西亚投资方见面，最终拿到了300万的全体员工“人道救助款”。
24券团购网站是国内最早一批创业团队之一，鉴于Groupon模式的新颖，24券迅速成名，并吸引了VC关注，进行了多轮融资，得到了5000多万美元的资金支持。24券宣布倒闭后，CEO杜一楠写下一份“自省书”，洋洋洒洒几千字，写了自己创业失败的教训，希望能给创业者们一些借鉴。
昨日（1月21日），24券前CEO杜一楠发表了一篇道歉信，洋洋洒洒3000字阐述了创业失败的教训。无论是团购，还是电商，在未来，除了优秀的产品服务之外，品牌营销、资源匹配将成为两大核心竞争力。
管鹏认为，通过微信公众账号发展的“类App模式应用”传播起来比App快得多。吕春维说，这其实是他们去广州会见微信团队时，微信业务负责人张小龙因为自己收到的交通罚单而提出的建议。
无限时空的CEO曾戈作为一名客户端游戏的老策划，认为2013年端游市场会有机会，靠产品和推广的创新创造。《无限世界》 的创新是否能完成曾戈的端游梦，2013年的客户端游戏究竟会如何，我们且看后市验证。
而掠夺eBay公司卖家的最大对手不是谷歌，也不是亚马逊，而是一些创业公司。eBay似乎正在重启其“交易助手项目”（卖家可以接受委托销售其产品）。欢乐、愉悦和互动性的购物体验将是eBay未来不得不去追求的目标，不光是针对购物者，同样也是针对卖家。
昨天上午，“穗港澳台青年创业比较研究”成果发布会在广州市团校举办。”　　调查还发现家庭经济状况越差的青年，他们的创业意愿就越强，因为他们希望通过创业去转变目前家庭的经济状况。
北京时间1月10日，美国科技博客网站BusinessInsider近日收到了一位自称雅虎员工的匿名读者的电子邮件，此人在邮件中列出了公司CEO玛丽莎·梅耶尔(Marissa Mayer)的“三大罪状”。”　　实际上，该人士还透露，雅虎“现在会收到像Facebook等公司员工发来的求职简历，这在6个月以前还无法想象。
有妖气，一家几乎没有营收的原创漫画平台公司，在坚持了三年后不得不考虑变现能力的问题——尽管他的“干爹”是盛大网络。“老爷，老爷……”在采访原创漫画公司“有妖气”COO董志凌的时候，他的手机不断响起这个提示音。
今天，来自国内媒体报道，家纺用品B2C电商公司大朴网已完成300万美元的天使投资。而在对大朴网的融资理念上，其创始人王治全的理念是：不拒绝融资，但不会拿太多的钱。大朴的床品都是素色产品，没有花哨的图案。
目前的行情下，空仓投资者可以适当进场，前期套牢的可以逐步补仓解套，随着行情回暖逐步转变熊市快进快出的操作方式，提前做好心理准备。欧元则是短期内比较平稳,但个人认为中长期将出现下跌,现对美元在1.31左右,处于相对高位。
今日，创新工场董事长李开复出席中国青年天使会成立仪式，分享了自己的天使投资观。李开复表示：创业最困难的一定是前两年，除家人之外也只能期待天使的扶持、帮助。
由于新加坡政府推出了很多优惠措施，那里仍然是风险投资活动的中心，但是整个东南亚地区的初创公司都将受益，比如越南、印尼、菲律宾、马来西亚等等。还有技术上的问题、不公平的收入分配问题、支付系统的兼容性问题和东南亚地区的银行使用率偏低等问题。
当腾讯依靠微信拿到通往移动互联网的船票，无数的创业者却倒在了黎明到来的前夜，还有更多的PC互联网巨头在纠结中痛苦挣扎，这就是整个2012年移动互联网行业的残酷现实。汪溪表示，传统PC互联网巨头，转型到移动互联网越快，它的收入掉得越快，这是草根创业者的机会。
人们四处宣扬“瓦解”、“创新”，然后继续生产没人想买的产品，或者不脚踏实地生产能令创意转化为实际运营企业所需的产品。成长过程中我了解到努力工作并且方法得当对成果有很大影响，这比仅仅对某些事有热情更加重要。
毛线不单能用来织毛衣，还可以编织成棒棒糖手机挂饰，甚至可以成为编织画艺术品。这一旨在为大学生打造一个服务于创意创业的开放平台，并通过全方位培训、创业导师指导、产品资金扶持的活动受到大学生的喜爱。
产品经理的修养可能是：前期可以借鉴，但不能一直借鉴；模仿是可以的，但不能毫无底线。
他们的父辈均通过创业获得一定的财富以及社会地位，他们从出生起，头上就笼罩着父辈的光环。从“富二代”到“创二代”，虽一字之改，却改出了新一代企业家创新的勇气和创业的雄心。
今年以来，天使基金异常活跃。不过，在层出不穷的“天使”里，机构的力量比个人强大。而实际上，在美国，“天使”通常是个人，而非机构。中国天使机构化的趋势有愈演愈烈之势。
北京时间12月11日上午消息，《福布斯》网站周一发表彼得·科汉的文章，分享了硅谷风投家迈克·梅普尔斯(Mike Maples)提高风险投资成功率的七条心得。
这个杯具的游戏项目名为Alpha Colony，是一款回合制策略游戏，项目负责人Williamson称原计划开发三个平台的版本（iOS/Andoird/PC），这是他14年来的梦想，已经投入了10个月的时间和超过6万美刀的资金，但现在距离最后最低要求的5万美刀的投资仅差这么点钱就失败，他们团队都表示非常失望。
想法很容易产生，每个人都会有，但是有多少人可以把想法付诸实践并且变成金钱呢？本文将详细为大家介绍，如何让你的想法成为赚钱的起点。
11月27日消息，据国外媒体报道，美国房产信息网站Zillow宣布以1600万美元收购HotPads，一家房产租赁搜索引擎。这是Zillow第一次收购一家面对终端客户的公司。这项交易预计将于2012年第四季度完成。
有业内人士向《每日经济新闻》记者表示，欢聚时代的成功，在于极致地满足了特定用户群的特殊需求。事实上，欢聚时代是一个曝光度较低的互联网公司，长期在游戏领域内深耕细作，低调的作风也使其不会轻易成为巨头的狙击目标。
其实，记者不止会写稿子跑会议，他们也能做科技，做技术，甚至是搞投资。下面，我们来盘点一下国内外著名的记者成功转型的案例。
纵观国内互联网市场，巨头格局已经形成，被巨头复制绞杀的创业项目多不胜数。很多投资人亦会因为创业公司的模式可能被巨头抄袭而面对创新模式犹豫不决。YY反其道而行之，在一个成熟市场上以类似的产品杀出一条血路，不仅没有被领先者绞杀掉，而且一路高歌直到上市。
如果只给出两个关键字，美国+创业，几乎所有人都会联想到西海岸的硅谷。高校、风投和创业疯子是硅谷典型的标志。实际上，在东海岸的波士顿也活跃着这样一个创业圈，里面不乏中国人的身影。
电商是不均衡的发展业态，但是这种不均衡只要有节奏，能控制，就代表了我们摸到了规律，掌握了这种业态的核心，我们就有了不被取代的价值。
北京时间11月15日下午消息，据《金融时报》报道，知情人士透露，美国流媒体音乐服务Spotify刚刚在高盛领投的新一轮融资中获得1亿美元注资，估值高达30亿美元，从而结束了该公司长达8个月的融资长跑。
移动网络广告商Mojiva近日新获得一笔700万美元的融资，计划用来雇佣更多的员工，建设更完善的数据网络，并扩大其在平板电脑上的广告网络。
设计应用程序时，王炜建要求会员和出租车司机双方交“保证金”，用户需要先充值，账户分为“余额”和“调车费”。现在摇摇招车最大的问题是可供调用的出租车不够用，他们在想各种各样的办法“增加运力”。
“我们参加的所有创新竞赛，只要出场，都是第一。”在清华大学大二学生史博通和李子赫的身上，充满着20岁年轻人特有的朝气和张狂。他们带着创办了一年的在聊网(Talkways)项目，抱着满满的希望来到美国加州伯克利，期待着为中国蝉联全球大学生创业大赛冠军。“如果得奖，我们就上台跳《江南Style》的骑马舞。”
当卡尔·伊坎(Carl Icahn)的名字被提起时，那些处于经营或者财务困境的大型公司CEO们心中都会不由得颤抖。而在Icahn Partners基金的普通合伙人(GP)们看来，卡尔·伊坎的名字熠熠生辉，在他数十年管理对冲基金的生涯中，为他们带来丰厚的回报。
作为美国当今最具影响力的新闻博客网站，赫芬顿邮报因其“分布式”新闻发掘方式和以Web 2.0为基础的社会化新闻交流模式而独树一帜。如今，赫芬顿邮报联合创始人肯·莱勒(Ken Lerer)与前任CEO埃里克·海皮奥(Eric Hippeau)联手推出了社交视频新闻应用NowThis News，力图让“看新闻”乐趣无穷。
Lookcraft会要求用户首先做一个“心理测试”，例如在多件衣服中选择喜欢的衣服，回答一些关于时尚的简单问题，分享自己的衣服尺寸，以及关于穿着喜好的一些额外信息等。随后，该服务会提供七款左右的服装供用户挑选喜欢的风格和样式。
成立于2006年的Demand Media究竟采用何种商业模式，能够在几年时间内跻身网络新贵行列、成为同行效仿对象？它的生命力能否长久？
2012年10月底，普维投资宣布成立北京办公室，以加大对中国市场的持续投入。据普维投资董事总经理、大中华　　区负责人孙涛介绍，普维的130多个投资中，有超过20家是在公司创立之时即投资。
VC们决定要投资一个创业团队的时候，要考虑的因素远比商业计划上的内容多得多。早前有研究指出创业者和风投的社会关系在某种程度上扮演了一个很重要的角色，因为VC们缺乏足够多的数据去评估一个创业项目会否最终成功，所以他们也会从与创业者的社会交往过程里作出判断。
教育科技类创业公司层出不穷，好像发展得风生水起，然而Reynol Junco言简意赅地指出：“烂。”Reynol教授何出此言？
作为一个创业者，融资是一个永远绕不开的话题。美团网CEO王兴认为，作为一个创业者，最该考虑的是如何比对手花钱更有效率，创造出更多的价值。”　　“外界对美团不差钱的这种印象我觉得是好事，至少公司员工不会恐慌。
创业者们都不会对捣鼓数字感兴趣，他们忙着去开发产品、营销活动、设计内部办公空间、创建公司文化、招募人才等等。一个有实力的企业可能有能力给予他们的顾客一定信用期限(30以内付款)，但是作为一个创业企业，你是没有这实力去这么做的。
如果你是个想凭空创造价值的创业者，那么这篇文章就是为你而写。1、在你没有创业定位的时候，你需要仔细分析市场，像兽医找出症结所在一样找到定位，这样你就明确了创业方向。
与其他类似的帮助开发者进行转换的产品相比，Stella SDK优势在哪里？从iOS到Android，Stella SDK如何解决Android开发者最头疼碎片化问题？Stella SDK如何获得开发者青睐？
但到了2011年5月，中铁资源对该项目的募资成功，但是焦震与毛某却双双否认此项目的存在，并拒绝支付佣金。邹宗利还回应称，如果自己所说的都是子虚乌有的事情，那么追债近一年，焦震早就去告她诽谤了。
许多人关注的焦点都放在外国公司是否有机会抢食中国市场的这块大饼，而中美用户与商务模式有相当大的不同，在硅谷GMIC大会上，来自中国移动互联网的业界巨头们提醒这些外国公司，必须先了解两国文化上的差异，如果只想复制自身的成功模式到中国，而忽略中国市场的独特性，将注定失败的命运。
作为年轻的创业公司，他们都喜欢跟大品牌企业合作，但并不是一件容易的事情。有一个关键的指标就是采取可行性而富有活力的策略。
近日《华尔街日报》的记者Efrati Amir近日采访了Google Ventures合伙管理者Bill Maris，并在文中透露有关这家搜索巨人风险投资基金的运作细节。
根据1号店的规划，这种虚拟线下店全国计划开设1000多家，主要在北京、上海、广州、深圳4个城市，以北京举例目前已经开设了100多家“虚拟线下店”。
”　　“现在赚钱越来越难了，”北京一家PE公司的董事长向《每日经济新闻》高层透露，“对于投资的考虑也必须更为谨慎。与此相同，上述北京PE公司的董事长也向记者透露，目前如何帮助企业进行决策，甚至提供融资渠道等都成为PE的一个转型方向。
每个人都渴望致富，所以纷纷踏上创业之路，创业并不是大家想象中那么容易，白手起家创业就更难上加难了，所以创业者必须在某一个领域或方面上占有较大的优势。那么，白手起家创业致富有什么秘诀?
中国公司到美国去上市，通常都要在美国找一个大哥，比如说是中国的亚马逊、Google，美国人容易理解。香橼：斯凯宣称是中国最大的应用程序商店，这是撒谎。香橼：中国排名前几的社交网络分别是QQ空间、人人网、腾讯朋友、新浪微博、开心网等，前15均无斯凯。
如果你的公司现有资金只能维持6个月，那么下一步你必须做的是：要么去融更多的钱，要么保证公司盈亏平衡。可能出现的问题是：你现有的投资人可能并不愿意帮助你，不管是继续投你还是介绍其他投资人。
要想预测大数据的走势，明确自己的关注点，Facebook是不二之选，因为它收集的数据可谓海量（100PB，也即102400TB）。Facebook几乎把Hadoop运用到了方方面面，从朋友推荐到定向广告乃至于数据中心分析，不一而足，大数据被分割成了字节大小的碎片。
Google 今天在Google Play商店中发布了新版的Chrome for Android：18.0.1026311，该版本和以前不同的是，它开始支持Intel x86平台的手机和平板设备。这意味着Intel x86平台的手机也可以使用Chrome for Android了，而在此之前，这类设备在安装Chrome时会遇到“安装文件无效”的提示。
RIM刚刚召开了一场发布会，除了向公众发布新版BB 10系统和一款开发者预览设备外，RIM CEO Thorsten Heins还谈到了BB 10未来的机会。他还提到了RIM最近常提的一个事，那就是iPhone的UI看起来有点过时了，微软最近也指出了这个毛病。
虽然Myspace早已让出社交网络的头牌交椅，但是这位昔日的霸主似乎不想就这样默默的沉沦。新版Myspace在查看他人更新时的界面设计也很有趣，看起来有点像Pinteres的大图面板和Google+的平板版的中间体。
我把我的生活安排的越有规律，我的效率就越高，就会对那些有用的事情更上心，更有激情。
北京时间9月24日消息，国外媒体近日刊载文章称，据一份最新的研究报告显示，在创业公司表面的风光背后，实际上在美国市场上由风险资本支持的创业公司大约有四分之三最终无法向投资者返还资本。风险资本家会“非常安静地埋葬它们（创业公司）的尸体”，Ghosh说道，“他们强调成功，但一点儿都不会谈论失败。
三星是下了决心要把iPhone 5卷入这场专利诉讼中了。而三星这么做的目的无疑是想挫挫iPhone 5的锐气。
鉴于香港是相当重要的亚洲城市却没有自己的孵化器，Stephen Forte和TC Disrupt 2012编程冠军Paul Orlando合伙建立了首个香港孵化器AcceleratorHK。两到四个人现在可以申请孵化项目资金了，申请截止到10月1号，项目孵化期始于11月5号，到时可能有170多个国家的投资者和创业者会来香港访问。
相信没有.一个愿意让别人快乐的人,才是真正创业的人,创业就是吸引更多的朋友,让更多的朋友相信你,信任你,提升你的产品.服务的价值,让你的信任者感到物超所值,这样的创业才能持久,才能真正地创造一份属于自己的事业.
本文作者李西海，本文是两年来第一次尝试找个投资人、也是第一次和投资人对话后写下的感想。凯雷投资创始人鲁宾斯坦憾言“拒见扎克伯格是人生最大错误”鲁宾斯坦女婿是扎克伯格的高中同学，当年鲁宾斯坦被问是否感兴趣见此年轻人一面。
Wallwisher是一款漂亮而实用的在线协作便签纸应用，可以按字面理解为“许愿墙”。例如，你可以制作剪贴簿、布告栏、列表、投票调查等，然后用它们激发集体讨论或管理一项活动。Wallwisher创始人尼特什·戈尔(Nitesh Goel)说：“如果人们能将内容像放纸和笔那样轻松放到网上，那他们就可以做许多令人匪夷所思的事情。
过去5年内，我们碰到过很多企业家、很多项目，有一些成功的，也有一些失败的。为什么会失败，我重点分享一下在失败中总结的经验教训。
腾讯科技讯 9月13日消息，2012年中国互联网大会进入第三天日程，在今天的“2012中国移动互联网年会”上，携程旅行网总裁兼CEO范敏表示，要实现梁朝伟所说的“生活体”，即人需要创造减压的生活，要实现真正悠闲的，非常轻松的生活，最有效的办法，就是通过无线应用。中国有句古话叫千里之行始于足下，我相信有了携程这样类似的互联网应用公司的推动，一定会看到未来我们的千里之行可以始于掌上。
前不久，我和一位创业公司的创始人聊天，他表示并不确定自己是否具有成为成功企业家的个性。这样的思考对创业者来说非常重要，我当时的第一反应就是，如果你对专家提的建议，团队和顾客的意见感到恼怒，而不是受到激励，那么你的确不适合成为一名创业者。
夏天过去，天气渐凉，又到秋林飘香丰收时。我们的许多创业者也在这个秋天收获了自己的一份成功。很多人都开始从企业的拥有者到企业的管理者的角色转换。创业导师李建新指出：这个时候的创业者需要学会放权。
杰克森.李曾说：“霍洛维茨的博客，是一个吸引许多外行人士眼球的地方。人们读了他的博客，会有一种自己在硅谷也有一席之地的感觉。” 而今天又是一篇来自其博客的好文。
Richard说，一些创业公司往往坚持没几年就因为资金、技术等各种问题夭折了。100个创业者里，20%—30%的创业者可能会彻底失败，10%以下的创业者才会取得巨大成功。
2012年的PE行业注定有很多故事，比如PE新兵中出现了如姚明、张艺谋这样的名人。
很多科技创业者在有了一个很前卫的创业想法之后，就会觉得自己已经离成功很近了。但事实上这种想法是绝对错误的，因为在后面的路途中，你很快就会意识到科技创业不仅要有一个很不错的想法，还要认真考虑这个让人折服的创业金点子怎么才能实现。下面小编将列举三个在创业路上不可或缺的关键组件，我相信这是任何企业家都可以理解的必要理念。
松和资本管理有限公司创始合伙人、深港产学研创业投资有限公司董事长厉伟表示，风投青睐的项目，首先市场容量要足够大，赚钱不等于市场大。其次，项目客户最好小而众。
越来越多的人开始意识到，在一、二线市场基本被巨头挤占的大背景下，中国的互联网创业需要“上山下乡”，到中小城市和县乡地区拓展用户群。那么，该怎么做？
北京时间8月22日晚间消息，沙发客自助游网站CouchSurfing今日宣布，在第二轮融资中获得1500万美元投资，主要投资者为General Catalyst Partners、Menlo Ventures、Benchmark Capital和Omidyar Network。
做个小网站，卖点儿显示广告，就算创业了？老鸟曰：图样，图森破(too young，too simple)
王进德，来自福建泉州，毕业于厦门大学软件学院，获得硕士学位，目前就职于新浪；阴  超，来自福建福州，毕业于澳大利亚塔斯马尼亚大学，获得计算机硕士学位，目前就职于某计算机研究所。
最近看雷士事件，让我想到了圣经中所罗门王的故事。这个故事告诉我们：真正的母亲虽然爱孩子超过一切，但是她宁可放弃孩子，也不会伤害孩子的性命。企业创始人对自己创的公司是不是也应该抱着这样的母爱呢？
这个争论早已司空见惯：最杰出的领袖到底是散发着谦逊的光辉，并以此引领众人，还是自命不凡到对他人和外界都不屑一顾的地步?在对全球创业者进行调查的过程中，我和我的合作作者发现，真正杰出的领袖往往能在舍我其谁的自信中搭配恰如其分的谦逊。
随着市场走向成熟，我们将会看见更多以垂直项目为重点的孵化器，其实有些孵化器已经开始了这种模式，比如英国的Springborad不久就刚发布了Springboard移动，还有在中部及东欧发布的GameFounders就专门面向游戏行业。虽然如此，垂直孵化器仍旧有很长一段路要走。
鲍勃·卡恩，TCP/IP协议的两位设计者之一，该协议到今天仍是互联网的基础。这一刻发生在1977年11月22日，看起来已经没人记得当时发送的信号是什么——甚至谁在这辆厢式货车里也没人记得了。
我参与创办过了金山软件、卓越网，作为天使投资人投资了不少成功的创业项目，看起来很拉风。但其实上我也有过非常惨痛的失败。创业不是件容易的事情，一定要想清楚，做好充分的准备后再出发。
在马太效应的例子中，我们可以把这位“国王”看作一位投资人，他的三个仆人则是三个创业公司（希望风投和创业公司之间真实的关系不是这样的）。做得好的会越来越好，而做的不好的则越来越难以为继。
在全球互联网界，风险投资家彼得·泰尔(Peter Thiel)是一个无法绕过去的名字。这不仅因为他成功的创业、投资经历，更是因为业内人总期盼听这位“先知”式人物又说了些什么刺耳、怪异但启示深的话。
8月3日消息，据TechCrunch报道，免费的个人网络数据库/内容处理应用开发商Silk近日宣布，在恩颐投资(NEA)领头，Atomico、Anil Hansjee、Jens Christensen和Philippe Cases参与的种子资金融资中，筹集了160万美元。
“我认识的成功创业者最后都去了风险投资这个浪费才能的行业。太令人沮丧了，”他说。
“VC会给你足够的钱，使球能够旋转起来，但会不断地要求你进行随后的融资。你别无选择，只能放弃越来越多你所建立起的东西。更糟糕的是，VC通常会投资大量创业企业，希望其中一家能够发展壮大。创始人会非常在意他们开发的东西，但VC会迅速带来破坏。他们会减小损失，无论这会对那些倾注心血的人带来什么样的影响。过去多年中，我认识的许多人都遇到了这种问题。”
力美广告有跟大的广告主，也有跟很多优秀的开发者合作，这中间变现的机制建立得比较好。关键还是有价值的内容，如果开发者只是随便开发一个很简单的没多大用处的应用，想掘金还是很难的。
本文包含陈晓峰在百度、人人等多家公司的从业经验，也包括公司内部创业的鲜血教训，无论对于互联网从业者还是正在创业路上的你，都有非常积极的借鉴意义。
电影《搜索》让高科技带来的“蝴蝶效应”清晰地展现在我们面前，种种新科技为生活带来的改变，才刚刚开始。洛杉矶警察局局长官肖恩·马林诺夫斯基表示，将来警察发布犯罪预测，可以像气象台发布天气预报一样。
7月19日消息 DoNews工作室联合阿米巴资本今天与谋易appBook正式签署股权投资协议，DoNews工作室将对appBook进行为期6个月的创业辅导，并将通过随后进行的DoNews工作室毕业选秀活动将其推向资本市场。2012年7月4日，appBook获DoNews创业大赛一等奖。
北京时间7月18日消息，美国加州金融服务创业公司OpenBucks周二宣布，已通过A轮融资获得了480万美元投资，该轮融资由雅虎联合创始人杨致远领投。
当然，我们还是要祈祷一些运气，因为真正的创业毕竟不是游戏——我们无法无限次取档重来。所以做好屡败屡战的准备，祈祷下次一战成功的好运吧。
以任何标准来看，戴维·麦库(Dave McClure)都是不折不扣的成功人士。他是硅谷著名创业者和投资人，创办了孵化器500 Startups，被业内称之为超级天使投资人。
相比Impact和Scirra等竞争对手，Playcraft Labs的核心竞争力在于创建和改进游戏的速度。同时，Playcraft Labs内置加速器，开发者可以将网页游戏代码打包利用到相应的iOS和Android应用中，并且以原生速度运行。
小米科技CEO雷军今天出席“2012创业小聚年会”时接受了媒体的采访，谈到了自己的创业经验及小米的成功之道。雷军认为，创业时找到了好的团队就成功了一半。此外，创业成功还必须创新。
作家菲奥多尔·陀思妥耶夫斯基说过：“创造者和天才在事业初期差不多都被当作过傻瓜。
在Trippy网站和它的APP移动应用程序上，用户可以请自己的Facebook好友做出旅游推荐、讨论住宿、餐饮以及景点的吸引力等。
我们在追捧辍学生乔布斯的iPhone，我们一刻也无法远离辍学生盖茨的Windows，我们在用辍学生扎克伯格的Facebook。这个世界，因为辍学生而更加精彩？
北京时间6月26日凌晨消息，微软周一宣布，该公司已经同意以12亿美元的价格收购企业社交网络服务商Yammer，支付方式为现金，这项交易将允许微软向企业用户提供类似于Facebook的服务。
日前，有消息人士透露，1号店、当当、京东、红孩子缤购、库巴、苏宁易购等多家大型电综合商平台正与国内领先的茶行业电子商务企业买买茶网的母公司华夏茶联集团洽谈茶叶品类销售的深度合作，涉及市场销售规模或达10亿元。
每位对音乐有需求的用户在听音乐的时候都会有一种共同行为，他们也许不能说出很具体的歌手的名字，不能说出很具体的风格流派，但他们都能够通过自己的自然语言来描述出自己想要听的音乐。两位85后的音乐天才打造了一个音乐网站JingFM，可以通过 “描述”来找到用户想要听的音乐。
编者按：本文作者周宁，宁哲网络科技有限公司创始人，感兴趣的读者可以在微博上@梦里秦淮。总结：环顾、回顾中国互联网历史，盈利模式的核心秘诀就是——从产业、从客户、从数据出发，寻找一种理念一种观念一种价值观。
尽管三大运营商彼此都在强调各自开放平台的不同，但基本点其实都差不多，都是向开发者提供互联网业界通用的标准化API接口，虚拟真机、远程测试平台，以及通信能力、销售渠道、客服等方面的资源。
胜利从来都是属于那些敢于第一个吃螃蟹的人，接下来是献给创业公司的7个绝招。
6月5日消息，据国外媒体报道，珠宝定制电子商务网站Gemvara今天宣布完成D轮融资2500万美元。
Talkbox创始人郭秉鑫与《创业邦》杂志分享了产品被腾讯、小米抄袭之后，一步步沦落，退出中国市场竞争的五点血泪教训。文章见此。
广东省劳动和社会保障厅有关人士透露，广东大学生创业成功率仅为1%，调查数据显示，更多的毕业生在毕业一段时间后才开始自主创业，大学生创业趋于理性。
本文作者为 RSS 和 Yelp 的创始人之一 David Galbraith，他于2005年创建了 Wists，首创了现在 Pinterest 采用的图片分享模式。他曾是一名建筑设计师，中途转道成为企业家。
对Placeme的用户来说，你也许并不需要主动向它输出一个指令，它就会判断出你的需求，并推送给你基于需求的建议。而且，这一切都是在后台完成的，你甚至只需要一次下载和安装它，从此之后一切它都会自动记录下来。
早在2007年9月就成立的汽车租赁企业神州租车在今年格外令人瞩目，先是向美国递交IPO申请，再是请陈冠希代言，最后是撤回IPO。也有人认为，将神州租车撤回上市申请归结于中国概念股目前的寒冬论是一外因，而内因是因为神州租车本身存在的问题，比如高负债率。
当Facebook成功上市之后，人们都在探讨，熟人社交或者兴趣社交会不会成为Facebook的威胁者。
VEVO最大的变化当属与Facebook Open Graph的整合，增加了新的社交分享功能。推出此项功能后，在Facebook上观看或者分享的视频相比2月份猛增了600%，看来VEVO的决策层还是相当具有眼光，当然扎扎同学的Facebook也是功不可没。此外，VEVO还通过Facebook增加了50万新用户，跟前一个月相比用户数增加了142%。
企业软件巨头SAP近日宣布，公司将收购Ariba基于云的企业商务网络，交易金额高达43亿美金，SAP子公司SAP America,  Inc.将以45美元每股价格收购此平台，计划于今年第三季度完成交易。
在 TC Disrupt 第二天，Dodge 家的 Darren 和 Derek 哥俩推出了这个基于 iPhone的移动社交应用，它可以帮助用户找到感兴趣的 party、音乐会或酒吧，点亮你的夜生活。
5月23日上午消息，Facebook上市引发了新一轮对SNS的关注，曾作为国内SNS黑马的开心网近几年颇为沉寂，在谈及SNS发展速度减缓原因时，程炳皓认为国内SNS行业遇到产品周期性问题。对于整个中国互联网行业，移动互联、从社交图谱向兴趣图谱演进、开放，也将是今后一段时间中国社交网络演进的三个方向。
SceneTap会与酒吧合作，在酒吧的出入口处放一个摄像头扫描进出酒吧门口的顾客面部，SceneTap的智能手机应用就会立即判断，顾客是男是女，酒吧里都有多少男性，多少女性，然后得出类似拥挤度大于90%，男性42%，女性58%这样的结论。
众筹平台Kickstarter给了许多企业家和艺术家以机会展示自己的创意，获得融资，去年六月这个平台没有一个项目获得7位数融资，现在就有9个项目打破记录，下面是这几家获得千万级融资的项目盘点。
移动互联网是摆在创业者眼前的最好机会。尽管移动互联网在影响人类生活方面遵循与互联网类似的模式，但移动终端的不同，使得其商业化图景呈现出全新面貌，并给原有互联网商业模式带来冲击。
其CEO Danny Moon说道：UpNext是动态的，而Google Maps是静态的，主要提供导航服务，而UpNext提供的服务更加多样化，速度更快。
最近国外大大小小的融资新闻有很多，融资公司涉及了社会生活的方方面面，现在就让我们来看看到底有哪些幸运儿。
据科技博客TechCrunch报道，移动支付应用提供商Flint在A轮融资中获投300万美元，本轮融资参与者包括两架顶级风投公司：Storm Ventures和True Ventures。这笔资金将被用于未来的产品研发、招募员工以及新款应用的营销。
北京时间5月9日消息，据国外媒体报道，科技博客Business Insider作者马特罗瑟夫（Matt Rosoff）周二撰文，对微软历年来的资本投资进行了总结。
【产品经理的一天】30%的时间到处溜达，打开所有网上正在内测、封测、公测、正式发布的SNS、微博、问答、客户端产品；20%的时间在QQ、MSN、微博上扯谈、求码；30%的时间永无休止的立项、用研、交互评审、UI评审、测试、发布、运营会议；20%的时间写BRD、PRD、MRD、DEMO、运营方案。
如果你觉得别的A/B测试都太难，可以试试Cuthch.io，操作简单，管理界面很强悍，哪些测试成功了，哪些失败了，清晰明了，你还可以把结果导出，制作一个电子表格，和别的软件进行比较。
既然是创业团队，想必初始团队成员不会很多，但基本上至少会有1~2个人负责技术。我相信选择创业的每一个人起初都是满怀希望，胸有大志的。但是，一个月后呢？这里我首先想说的就是团队的执行力。
在上周获得估值10美金的7000万美元融资后，Evernote开始大展拳脚，今日宣布收购位于旧金山的创业公司Cocoa Box Design的手写应用Penultimate，具体收购条款尚未公开。
近日，一家名为 TidePool 的公司获得150万美元的投资，它是一家根据用户选择的图片来分析用户性格及其它心理特征的创业公司。相比以往的问卷调查，用图片来测试一个人的性格似乎更加有趣。
曾在网络上走红的“私奔帝”王功权是中国风险投资的开拓者，也是中国互联网产业的先驱者。在王功权认为，方向错误是创业者最致命的错误，挣钱并不是创业的真正使命，真正的创业者不会困于没钱上，而张扬和打造是创业所必需的性格。
一对夫妻于90年代开设了一家网站，没有融过资，不花投资人一分一文，一年狂赚7000万美金。
在投资上，雷军有三条原则，第一条就是人要靠谱、不熟不投；第二就是大方向没问题；第三个就是小方向被验证。
吴恒，1985年生，2007年考入复旦大学历史地理研究中心，今年6月正式毕业，共读了五年硕士。”　　吴恒说，当越来越多的媒体曝光黑心食品，越来越多的公众关注食品安全，越来越多的政策制定者开始关注，开始思考，并尝试从立法层面来解决，这样的未来倒真是值得期待。
Castlight于2008年创立于旧金山，在医疗开销透明性以及比较保健工具方面一直都走在前沿，为消费者提供个性化的工具来计算医疗服务的成本、质量和基础保健医疗福利等。
█“霸王条款”：“本公司有权随时修改使用须知或终止本卡效力”；苏先生说，去年他在神州租车公司四平路店办了一张白金卡，当场充值万元。”此外，客服还表示，白金卡的有效期是3年，卡内金额必须在有效期内用完，否则过期作废。
电商平台京东发布的“特大屏电视榜”显示：海信在ToP10中独占4席，其中既有液晶电视，也有激光电视，两个品类也让海信成为大屏市场上当之无愧的霸主
在发布会现场，聚好看科技股份有限公司副总经理许晓蓉表示，VIDAA是属于年轻人的潮玩电视，2020不止·西湖音乐节，是潮流音乐文化的一场盛会，也是VIDAA面对Z世代的show time：VIDAA携手青年演员边程，展现了VIDAA年轻态度，未来VIDAA将围绕用户衣食住行推出更多具有科技感、更好玩的产品
而“璀璨”作为高端成套产品的代表，同时兼具美学上的一致性、功能上的先进性、互联上的智慧性，未来这也将成为高端套系家电的风向标
据了解，海信最新推出的星河OLED电视严格按照IMAX、DTS、好莱坞一流调色师共同制定的国际性能标准设计，并顺利通过950多项认证检测，成为首个获得IMAX Enhanced认证标志的中国品牌OLED电视
随着11代酷睿处理器的上市，戴尔前几天也发布了新版XPS13 9310，这次外观设计没变，主要是配置升级到了11代酷睿，最低i3-1115G4，最高i7-1185G7，处理器集成的Xe架构核显性能大幅提高，同时LPDDR4X内存也从3733MHz拔高为4267MHz
近日，华米科技(NYSE: HMI)同美国沃尔玛达成合作，其自主品牌Amazfit智能手表，将从本月开始在沃尔玛北美地区多达2870家门店上架
荣耀GS Pro作为荣耀的首款潮流探索的智能运动手表，拥有着25天超长续航和14项军规标准，超过一百种专业运动模式，智能的健康管理以及丰富的日常管理等功能，成为今年最受关注的智能手表
OPPO澳大利亚运营总监Michael Tran表示：“可穿戴设备和配件是增强智能手机体验的关键部分，随着我们继续在本地的持续深耕，我们很高兴将OPPO生态带到澳大利亚
据悉，PS5原定于9月17日上市，但许多零售商在PS5展示活动结束后不久就开始开放预订，之后的局面堪称混乱乃至失控，沃尔玛、Target、百思买等美国主要销售渠道页面均出现了访问异常、加载失败这样一机难求的局面
据报道，该款智能手表采用41x48.5mmAMOLED触控显示屏，并提供更大的图标、表盘和专为老年人设计的图形，具有防水和防污功能
在自适应分屏模式及应用程序连续性功能得到增强后，三星Galaxy Z Fold2 5G进一步融合了外部屏幕与内部主屏幕之间的互动，实用性进一步得到了提升

全面屏经历了18:9、刘海、水滴、滑盖、升降、挖孔等一系列形态之后，业界期待的屏下摄像头即将量产商用，首发机型为中兴AXON 20 5G
今年2月，TCL宣布放弃黑莓品牌，不再续签授权，并于8月底停止销售黑莓手机
三星的代工生产7纳米芯片的目的是通过获取重要客户，争夺竞争对手台湾积体电路制造的市场份额
有国外网友通过线上二手平台收购了一支微软次世代主机平台手柄，在这支手柄的包装说明上赫然印着“支持Xbox Series S”字样
而圆内信号，彩色电视测试图的中央大圆内有9种测试和标志信号，从上到下依次排列为电视台台标（播送的电视台的名称）、黑白方波（用于检查电视机亮度通道的瞬态响应）、在黑白方波的下方有6条颜色条（用于调整色调和色饱和度，也可检查电视机的自动消色电路是否正常）和位于大圆内标准时间的下方的清晰度线（可用于观察和调整电视机的清晰度、色饱和度部分的带宽）等
7月23日晚，华硕ROG玩家国度通过线上直播的方式召开2020新品发布会，一次性发布包含电竞手机、双屏游戏本、电竞显示器在内的多款新产品
三星今年1月份正式发布Odyssey G9显示器，除了目前最弯的1000R曲率之外，还有49寸32：9比例，5120x1440准5K分辨率、240Hz刷新率、1ms响应时间，支持HDR1000，还同时支持AMD的FreeSync、NVIDIA的G-Sync
官方介绍，拯救者电竞手机Pro可能是业界堆料最狠的音频系统，它拥有5项奢华顶配，包括1.4CC×2超大音腔、0.65×2超大振幅、7磁路系统、正出音×2、全金属材质等等
联想还为 Yoga 9 系列新品提供了在转轴处的强劲扬声器、可充电的笔槽，皮革版本还提供了贯通式的玻璃材质掌托 + 触控板、以兼顾舒适和耐用性
机身5轴防抖也是首次应用在EOS相机中，EOS R5搭配使用支持光学防抖的镜头时，通过机身和兼容镜头的协同工作，最大可实现8级抖动补偿效果，让手持低速快门拍摄也能拍出清晰高画质图像
海尔空调将70平方米的智慧客厅和智慧卧室场景搬进沙漠，展示了79℃“高温禁区”吃火锅、极限补水、极限防直吹、极限飞沙、极限高温制冷等5大场景挑战
此前，外界预测微软Xbox Series X的价格有望在 8 月举办的 2020 科隆游戏展上揭晓，但微软对此并没有给出具体的消息
网友 Nicolas Temese 在 Instagram 上分享了微缩版的 IBM 大型机模型，其原型被誉为世界上首台价格合理的通用计算机
把握疫情防控期间高峰流量和利好政策，流媒体平台积极布局谋划，加强与传统行业的合作，拓展业务范畴，进一步完善数字产业生态链，将推动全社会的数字化转型
此前有多个报道称，WWDC 2020将会发布多款硬件产品，包括采用iPad Pro设计语言的全新iMac，还有AirTags追踪器、高端的头戴式耳机AirPods Studio和 Apple TV
比如视频中女儿所用的荣耀平板V6和荣耀Magic-Pencil就可以让用户随时随地捕捉灵感，随心所欲享受创作
京东作为各大手机品牌增量场，今年618华为、Apple、荣耀、小米、vivo、iQOO、OPPO以及一加等品牌均迎来了强势增长
近日，浙江大学网络空间安全学院院长任奎团队、加拿大麦吉尔大学、多伦多大学研究团队共同发表了一项聚焦智能手机窃听攻击的研究成果：智能手机APP可在用户毫不知情时，利用手机内置的加速度传感器实现对用户语音的窃听，且准确率达到90%
可以说，凭借一系列高性能加持和亲民价位，荣耀平板V6不仅为消费者带来了全新的智慧生活体验，也为年轻人打造了一款激发潮美创造力的办公和创作利器
据上游供应链最新消息称，苹果正在抓紧进行iPhone 12系列的测试工作，而本月底新机将完成“工程验证和测试"阶段，而在量产前它仍然需要另外两个测试过程
此款智能门锁拥有主动监控功能，锁上的红外人体检测传感器，可 24小时实时监控门前动态，门锁上的猫眼会自动感应到门口的可疑人员、抓拍可疑行为并将其保存到云端，用户可在手机APP端收到实时报警信息，作出应急决策，提升安全系数，营造一个更安心的家
6月 6日，小米有品众筹了一款可以语音交互的擦窗机器人，拥有2600pa大吸力，可语音播报擦洗进度
尽管不会完全封闭耳道，但早前传闻称新款 Galaxy BudsX 无线耳机将支持主动式降噪（ANC）功能，辅以两个发生单元和多个麦克风，代号为 SM-R180
而随着V5系列新品的发布和X+计划的正式启动，未来，MAXHUB将借助差异化的产品矩阵推进品牌在智能会议平板市场的专业化布局，同时以打造完整协作生态加速助力企业智慧办公升级，为全球企业提供数字化转型的解决方案和全新思路
海尔卫玺CEO李长征介绍说，康养场景聚焦于妇孕婴幼、青少年、亚健康/健康人群康养需求，在智慧浴室基础上，依托海尔全球研发资源，通过物联网技术进一步打通智能硬件设备，以智能马桶为核心，打造出一键呼叫、健康检测、辅助起身、智慧洗漱、智慧坐浴等一系列康养场景解决方案，全面满足不同用户养身、养心、养神的‘三养’需求，助力用户健康生活品质提升
上个月，@choco_bit 预测明年的 iPhone 13 将采用四颗后置摄像头，以及一颗激光雷达扫描仪
微软表示，在其集团内部，有一个专门负责全球销售与市场运营的部门“GSMO”，该部门专注于为世界各地市场的数千家企业级客户提供数字化转型所需的策略、技术、产品和解决方案，年合同总金额超过800亿美元
Bhavuk发现，虽然苹果公司在发起请求之前要求用户先登录到自己的苹果账户，但在下一步的验证服务器上，它并没有验证是否是同一个人在请求JSON Web Token(JWT)
5月21日，索尼为Xperia智能手机提交的一项特殊的专利申请被媒体曝光，这一专利内容包括弹出式摄像头和同样具有弹出式设计的扬声器
外观上Galaxy S20战术版也与其他版本大不相同，拥有一个目测坚固无比的三防手机外壳，不过三星未披露详细信息
随着国内新冠肺炎疫情防控形势逐步向好，从3月底开始，全国各地逐步降低隔离措施强度，商场、购物中心等开始恢复正常营业，消费者压抑的购物热情逐步释放，4月份国内手机市场出现较快回暖
十代酷睿+MX350独显 高能模式劲享“推背感”荣耀MagicBook Pro 2020采用了流线型楔形潮流设计，16.1英寸的全面屏，整机仅有369mm X 234mm X16.9mm，配合1.7kg的机身重量，丢掉了传统笔记本的厚重感，轻薄便携
此外外媒称红米10X还有大杯Pro版本，也是5G机型 ，有8+128GB/8+256GB两个SKU，颜色有深蓝色，紫色，金色，银色/白色四色可选
全新服务器可支持8到16颗NVIDIA A100 Tensor Core GPU，能够提供高达每秒4亿亿次的AI计算性能， 以及高达600GB/S的GPU间P2P带宽
月13日，尼日利亚当地新闻网站“TheGuardian”发布消息称，中国智能手机品牌传音手机或将在尼日利亚市场推出搭载五颗摄像头的手机产品
信息显示，“长安数码君”从网上爆料的视频中推测，荣耀平板V6能够智能追踪移动物体、自动辨别手势指令的黑科技，应该就是应用在华为MatePad上的同款“影随人动”功能，并据此判断新平板在配置上堪称旗舰级
本次业界传出传音手机建设巴基斯坦工厂的消息，将进一步推动中国智能手机品牌国际化发展，从而带动当地电子制造业进一步发展
作为电竞全场景的触点延伸，雷神此次发布全套7款新品电竞外设周边产品，包括ML7无线鼠标、跨界/国潮IP键盘、F80笔记本支架、G30有线游戏手柄，以及黑武士双肩包、HL10蓝牙游戏耳机
现在根据Nikkei Asian Review报告，受到全球疫情影响，苹果已经将新款AirPods发布时间推迟
不过，OPPO这款手机壳并没有屏幕，而是一个备用的QWERTY键盘，从而让你获得更快的打字输入速度
【环球网科技综合报道】据外媒报道，苹果零售业务和人力高级副总裁迪尔德丽·奥布莱恩(Deirdre O’Brien)今日表示，预期会在5月份重新开放更多苹果零售商店，不过目前重开计划的地点和具体时间还没有公布
【环球网科技综合报道 记者 樊俊卿】4月29日，外媒“technosports”发布消息称，中国芯片制造商联发科将于5月7日发布支持5G通信制式的高性价比芯片组
据外媒报道，由于新冠肺炎疫情持续蔓延，数字广告需求在连续大幅增长十年之后开始出现萎缩势头，这可能导致脸书和谷歌等大型科技公司业绩出现下滑
美国专利号10,637,017的苹果专利名为"柔性电池结构"，关注的是如何为可折叠显示屏供电，但它也在寻求解决所有设备中经常出现的问题
4月28日，一则消息席卷海内外多家媒体：为致敬NASA，卡西欧发布一款采用纯白色外观的NASA联名定制版复古限量G-Shock DW5600NASA20-7CR 手表
讨论WiFi 7有多香之前，我们不妨先看看WiFi 6香不香，相比目前主流的WiFi 5（802.11 ac）无线传输协议，新的WiFi 6（802.11 ax）不仅速度快40%，功耗也明显降低，使用WiFi 6协议的路由器还能支持更多设备同时连接并且保证不卡，同时支持最新的WP3安全协议，就算是黑客也难以破解，就当前的科技发展水平而言WiFi 6已经堪称完美了
奈飞公司预计，第二季度将增加750万全球付费订阅用户，但警告该数字“猜测成分较大”，因为还不确定全球各地何时会取消“禁足令”
据报道，该漏洞允许黑客远程窃取iPhone上的数据，即便是最新版本的iOS
与传统电器不同，汽车钥匙、智能门锁、智能遥控器、燃气表、体脂称、血压仪、智能水电表等物联电器运用于感应、遥控类联接场景，需要随时支持信号在设备间快速联接，甚至需要支持信号传输到云端，要求电池兼具耐储存和联接时一触即发的大电流脉冲电力，远距离也能瞬间联接
外媒DigiTimes在近日发布的一篇付费报道中表示，新一代AirPods Pro可能会被推迟到2020年下半年，甚至 "甚至2021年
通过 LG 放出的官方视频中可以看出，新机最大的特点就是后置摄像头采用了“雨滴”设计
华为商城 核心配置上，它搭载麒麟985处理器，前置3200万主摄+800万超广角，后置6400万主摄+800万超广角+800万潜望式长焦（支持OIS光学防抖）+200万微距四摄，电池容量为4000mAh，支持40W超级快充
拍照方面，荣耀30 Pro搭载了4000万超感光镜头+1600万广角镜头+50倍手持超稳长焦镜头的后置摄像头配置方案
CCS Insight分析师Ben Wood表示:“新款iPhone SE的设计无疑是为了与安卓智能手机一较高下，因为越来越多的消费者会发现，花1000美元或更多的钱购买苹果设备是不合理的
报告称，虽然疫情下远程工作、学习的对于PC需求大增，但生产、物流的的问题还是导致全球PC出货量同比下滑8%，这也是自2016年Q1以来的最大跌幅
2017年，苹果首次宣布AirPower无线充电板，这款本应在2018年上市的设备屡屡跳票，没想到2019年3月被苹果取消，这款产品宣布后受到了众多用户的关注，其最大的特点是，可以支持多款设备同时充电
在GPU方面，麒麟810采用了Mail-G52 MP6架构，相比上一代GPU性能提升175%，GPU能效提升160%，配合GPU Turbo 3.0游戏加速技术（支持70多款国内主流游戏），稳定高帧画面输出与超低功耗，保证了荣耀Play4T Pro兼备续航和性能的游戏体验
从截图上看，苹果进一步细化了壁纸设置，首先界面修改壁纸在桌面和锁屏上的预览效果，可以直接在壁纸设置的一级界面切换调整，其次壁纸进行了细化分类，按照时间顺序（比如iOS 13壁纸、经典壁纸）进行排列，方便用户寻找挑选
据外媒报道称，苹果在新一代iPad Pro中的硬件上放入了隐藏功能，即增加了防窃听功能，当连接保护壳并关闭后，麦克风会硬件级断开
余承东在介绍鸿蒙OS开发初衷时表示，随着全场景智慧时代的到来，华为认为需要进一步提升操作系统的跨平台能力，包括支持全场景、跨多设备和平台的能力以及应对低时延、高安全性挑战的能力，因此逐渐形成了鸿蒙OS的雏形
屏幕方面，nova 7系列三家族可能采用的是挖孔屏方案，具体的大小核心组合是否与麒麟820相同暂时没有确切的说法，GPU将升级为此前传闻的Mali-G77 MP8
原定于在2020年世界移动通信大会(Mobile World Congress 2020)上发布的小米10也改为在2月份进行线上发布，创始人雷军则化身主播通过视频直播形式推出新品手机小米 10
推特用户@Sudhanshu Ambhore 爆料称得到来自中国的消息，Redmi 9将搭载联发科的Helio G80芯片组，这与一周前发布的Realme 6i的芯片组相同
在发布活动上，柔宇科技董事长兼CEO刘自鸿博士展示了全新升级的柔宇第三代蝉翼全柔性屏，并宣布与中兴通讯达成战略合作，并向中兴提供柔性显示技术解决方案，双方此次的合作推动了5G时代全柔性屏在智能终端等领域的快速普及和应用


据报道，原本柔宇科技打算在今年的MWC期间正式推出第二代折叠手机FlexPai 2，但由于官方宣布今年的MWC延期举办，相应的新品发布节奏也被打乱
一加公司张璇表示，焕新不是为了解决Logo好看不好看的问题，它需要从公司战略、品牌定位、用户、文化背景、媒介变化、法律法规等多个维度重新审视和推敲
之前产业链就曾给出消息称，苹果已经准备好了新iPad，只不过疫情影响了生产，所以他们不会发布，因为发布后用户也买不到，这种情况并不是太理想
美国苹果公司首席执行官蒂姆·库克14日在社交媒体上表示，苹果将暂时关闭大中华区以外所有零售店至3月27日，以阻止新冠肺炎疫情蔓延
英国用户和 Mi Fans 可以继续通过我们的官方网站 mi.com/uk 和其他官方渠道购买小米产品，这些产品将在未来的产品发布活动中宣布
华为此次联手京东和爱回收，旨在能够更好地服务于消费者，为用户节约换新成本、提高换新效率，从而提供更多元的购机选择，真正实现取送同步“一站式换新”的购物体验
《读卖新闻》 三星电子（Samsung Electronics）越南研发中心建设项目2月29日在河内正式动工
核心配置上，一加8 Pro将搭载高通骁龙865旗舰平台，支持SA、NSA双模5G，部三摄组合是6400万+2000万广角+1200万长焦组合，支持快充，有可能会支持无线充电和IP68防尘防水
就拿最新的旗舰手机三星Galaxy S20 Ultra来说，其潜望式长焦端只是做到了四倍光学变焦，而去到100倍的变焦则由一亿像素主摄裁切完成
参与爱回收以旧换新交易量TOP5品牌为苹果、荣耀、华为、小米、vivo
对此，相关通讯行业专家也指出：“小米是线上起家的手机企业，雷军最初的互联网思维是省掉一切中间成本，实现企业直达用户
除此之外，小米10系列在配置方面也是无所不用其极，比如精心调教的骁龙865芯片、LPDDR5内存、支持写入加速的UFS 3.0闪存、VC均热板+石墨+导热凝胶+铜箔+温感器组称的立体式散热方案以及1/1.33英寸大底的108MP主摄等
据外媒报道称，美国一名男子成为了Google Maps的受害者，其通过Google Maps提供的错误导航信息，最终让他驾车掉入了冰冻的河流
作为安卓阵营的“头号玩家”，HTC于2008年9月推出了全球第一款安卓手机G1，旗下机型横跨Windows Phone、安卓两大阵营
核心配置上，Find X2将搭载高通骁龙865旗舰平台，支持SA、NSA双模5G，有望配备LPDDR5内存及UFS 3.0闪存，配备定制索尼Sensor，支持65W SuperVOOC超级快充（可能会支持无线充电）
尽管这些政策文件附有若干限制条件，但它们标志着美国试图施压欧洲国家禁用华为5G设备产品的做法受挫
现在，卢伟冰也公开谈到了屏下摄像头技术，他表示以目前的技术能力，无法找到兼顾显示效果和相机效果的有效方案，离达到量产效果还有距离
《读卖新闻》 三星近日推出了Galaxy XCover Pro，这是一部带有对讲机按钮的智能手机，它可以通过微软的Teams应用发起语音对讲
虽然受过去一年多以来全球经贸环境复杂局面影响，今年参展中国企业的数量和展位面积较去年略有下降，但TCL、联想、长虹、大疆、拜腾、海尔、海信、华为、康佳等众多知名中国企业依然以强大阵容亮相，在这个全球科技领域的“开年大戏”上向国际客商展示了不同领域的创新产品
联想折叠屏电脑即将开售 在今年的CES上，联想携全球首款折叠屏PC联想ThinkPad X1 Fold、全球首款5G PC联想YOGA 5G、墨水屏电脑等多款领先行业的PC，折叠屏手机Motorola Razr和一系列智能设备亮相，吸引了众多参展者
虽然离Xbox X系列和Playstation5推出可能还有一年的时间，但分析师们已经在预测各种主机的价格了
最新消息，腾讯在光网络设备和数据中心领域的两大硬件自研设计“OPC-4”和“TMDC”顺利通过OCP（Open Compute Project）审核并正式接受为官方开源贡献
12月27日，一年一度的小米家宴在小米科技园如期而至，米粉汇聚于此，齐享暖意时刻
从份额来看，苹果占4.6%，三星占5.9%，OPPO占4.4%，小米1.2%，华为1.1%
他说，腾讯将扩大在欧洲的业务，并投资有前途的业务设计，机械工程和自动运输是感兴趣的领域
微软Surface Laptop 3 15英寸(R5 3580U/8GB/256GB/集显) 锐龙R5处理器，集成显卡，PixelSense触摸显示屏，Alcantara键盘  笔者猜测，根据目前logo图标的发展趋势来看，微软很可能会将Windows 10的图标设计更偏向扁平化的设计方向发展
鸿蒙是什么 今年8月9日，华为发布自研操作系统鸿蒙，这款基于微内核的面向全场景的分布式操作系统，适配手机、平板、电视、智能汽车、可穿戴设备等多终端设备
据外媒报道，欧盟2日表示，已针对美国社交网站脸书以及搜寻引擎公司谷歌收集用户个人信息的方式及用途展开初步调查。欧盟发言人说，已经发出相关问卷，启动针对脸书及谷歌使用用户个人信息的初步调查程序。据悉，调查主要关注的是脸书和谷歌收集、处理、使用用户个人信息的方式，以及如何利用用户个人信息获利，其中包括广告用途。欧盟并未说明问卷的接受者有哪些，初步调查结果将可能导致进一步的正式调查。

《读卖新闻》 惠普董事会日前表示，他们一致否决了施乐的收购提议，因为该提议不符合股东的最佳利益，低估了惠普的价值
目前，华为及三星折叠屏手机都只能每三天左右开售一次，说明产能严重短缺
在家电领域，海尔包揽4大平台多品类第一。其中，智慧套系销量占比49%。
小米也公布了今年双11的最终战绩：全平台支付金额超过61亿元
TechInsights在拆解分析了Mate 30 Pro 5G的内部芯片之后，重点对麒麟990 5G进行了研究，并公布了内核照片、尺寸面积
这恐怕是目前最土豪的iPhone11Pro和iPhone11ProMax了吧。
公司市值突飞猛进的增长，也是有原因的，主要是受消息称市场需求超预期，促使苹果把iPhone 11系列手机的产量提高10%的推动，10月5日开始苹果市值再度超过1万亿美元关口
谷歌即将于下周召开Pixel4硬件新品发布会，但最新的规格泄露却证实了令人失望的一些细节。
本周初，微软发布了新的SurfaceProX设备，其中包含设计独特的SurfaceSlimPen触笔。
Maitres认为，5年内，HTC在XR（虚拟现实、增强现实等）的产品组合将超过手机
小米于9月24日发布了小米9Pro5G和5G时代概念手机MIXAlpha
IGN为iPhone11Pro打出了9.5分的高分评价（惊艳），评测者认为尽管这款手机定价不菲，但是它物有所值
根据BenGeskin透露，苹果目前正在测试一款6.7寸显示屏的iPhone原型机。
北京时间9月26日，华为在上海面向国内用户正式推出了2019年度旗舰手机Mate30系列，为消费者带来未来旗舰体验。新机除了硬件性能提升之外，其搭载的EMUI10也为消费者带了不少惊喜，其中“多屏协同”功能尤为惹人注意。
今年苹果在iPhone 11上的定价非常“良心”，较上代便宜了近千元
据外媒报道，就在几天前刚刚发布的iOS13尽管带来了一系列的改进其中包括广受欢迎的全系统暗黑系统。
9月23日消息，OPPO官方微博放出Reno Ace的海报，曝光了外观和主要特性。
由于电子烟行业的“监管复杂性”和“不确定性”，沃尔玛将停止在美国的沃尔玛商场和山姆会员店销售电子烟
说起芯片，人们脑海里冒出来的词或许是英特尔，也可能是AMD，不过对于中国人来说，还有一个我们自己的芯片——“龙芯”
在智能手机发展前期曾流行“创新点”这个词，如今每场手机发布会都是从智能手机出现至今所有创新点的盘点，厂商们受限于时间都会把时间让给最新出现的创新。
有关戴尔正在开发折叠屏笔记本电脑的消息已流传多时。
三星对于升级Android新版本并不上心，而且通常会在正式发布之前启动Beta测试项目进行更广泛的测试。
9月17日，realme官方宣布，realme X系列新品realme X2将于 9月24日上午10:00点正式发布，拥有6400万鹰眼四摄的realme X2将带来一场“真犀利”发布会！
Reno子品牌公布不到半年，OPPO又火热地推出了Reno2。
近日，realme正式在印度发布了新机realme XT。
今天Funtouch OS官微放出预告，宣布Funtouch OS 9.1将于9月17日正式发布。
iPhone11已经发布，并没有iPhone SE二代的消息，那么后续苹果还会发布这种小尺寸的iPhone产品吗？
华为与黄浦区政府“官宣”，华为将在南京路步行街打造一间旗下最大的、充满科技感、人文感和生活气息的旗舰店
9月10日，小米发布一款全新的移动电源产品——小米无线充电宝青春版10000mAh。
vivo发布NEX35G预告片，揭秘了vivoNEX5G的部分细节。预告片显示，vivoNEX35G拥有以下特性：无界瀑布屏、6400万AI三摄、升降式镜头、5G等等。
今年4月发布的GalaxyA20即将迎来继任者，三星已经准备好推出GalaxyA20s智能手机。
9月8日，华为宣布将于9月19日发布华为智慧屏，并于9月9日10:08开启线上预约。
近日天风国际分析师郭明錤发布了一份最新的研究报告。
Android10.0正式版会在何时推出呢？现在来看，基本锁定在了9月3日。
据爆料，升级了骁龙855Plus处理器的一加7T系列新机将于9月26日在印度发布。
今天谈一个大家都好奇地问题，为什么电脑越来越卡，相信大家都深有体会，好好的电脑刚买的时候像火箭，现在怎么就支棱不起来了呢，是老了么？
二者都采用东芝BCiS 96层堆叠3D TLC闪存颗粒，峰值读取速度可高达6.7GB/s
随着苹果宣布召回存在电池故障的2015款15英寸MacBookPro机型，部分国际航空公司已经下达了禁令，
骁龙本拥有始终在线、始终连接、长续航、静享办公等领先特性，而与5G的结合将令骁龙笔记本的性能更加强大，为用户带来更佳优质的体验。
8月28日晚间，全景相机品牌insta360发布拇指防抖相机Insta360 GO。
近日，外媒AndroidAuthority在蓝牙联盟（BluetoothSIG）网站上找到了一份有趣的文件。
大家用的电脑都有多少内存呢？8GB？16GB？32GB最多了吧？
8月26日，vivo通过“NEX智慧旗舰”官微宣布旗下5G旗舰新机vivo NEX3将于9月发布。
近日，据外媒报道，外媒已经收到联想发布会邀请函，邀请函显示联想即将发布全新Note系列新机。
据日媒报道，在Reddit网站上，有人放出2020年新版索尼Xperia手机的型号，为“K8121”。
据外媒报道，三星Galaxy M30s手机将于9月中旬在印度推出，将采用4800万像素后置主摄像头和6000mAh电池。
根据真机图片显示，Moto E6 Plus出厂将运行Android 9 Pie系统，机身正面额头部分采用水滴屏设计，两侧和下巴部分的边框要比Moto E6更窄。
Bose最近大动作频频，在刚刚推出并上市不属于QC系列、全新设计的头戴式主动降噪耳机NC700后，BOSE今天又宣布推出便携式音箱BosePortableHomeSpeaker。
距离苹果iPhone11系列新品发布会只有两周半时间，预计这家科技巨头会在三周后开放线上预定。
随着5G开始加速落地，各大品牌的5G手机也相继发布。
5G时代来临，除了5G手机最火概念的无疑是5G+IoT，业内一直认为5G的来临将会极大的促进IoT的发展，这促使了厂商们纷纷投入IoT领域最重要的一环——智能电视的布局中。
智能手机制造商在过去一年中一直在努力将5G毫米波天线压缩进更小、更轻薄的设备中。
红米手机官方已经多次预热RedmiNote8系列手机，今天官方再次预热新系列在游戏方面的支持情况。
8月21日晚间，华为EMUI官方微博发布EMUI10首批内测Beta升级计划。
高通认为中国正在加速发展5G，今年底中国会部署大约10万5G基站
8月20日，一加刘作虎官宣一加电视将于2019年9月份在印度正式推出。
8月19日，小米集团副总裁、Redmi品牌总经理卢伟冰今天在微博正式宣布红米第一款电视将于8月29日发布。
上周在深圳召开的开发者大会上，华为正式宣布了EMUI10的诸多新特性。由于当前ROM开发还在完善中。
8月15日消息，据外媒报道，以色列摄像头技术公司Corephotonics日前针对苹果提起诉讼。
今年1月小米总裁林斌展示了全球首款双折叠手机，左右对称式折叠。
8月12日，市场研究机构Canalys发布了2019年第二季度欧洲智能手机市场相关报告。数据显示，2019年第二季度欧洲智能手机总出货量为4510万部，与2018年同比几乎持平，出货量下降10万部。
近日QuestMobileTRUTH数据库公布了6月份iOS用户转购安卓手机的TOP10机型排名。
上周，有媒体记者从华为开发者大会了解到，Mate30系列新机基本就绪，暂定9月19日在海外登场。
8月13日消息，今天是国际“左撇子”日，全世界约有6%-13%的人是左撇子，而截止到现在这一数字仍在攀升。
外媒91Mobiles刚刚曝光了小米的一份折叠屏智能机专利，暗示其首款机型或采用后置三摄的设计。
被称为MG的安全研究人员在年度DefCon黑客大会上展示并且演示了他开发的iPhoneLightning数据线。
院士的中学时代赵政国院士：好习惯比好成绩更重要中科院院士赵政国。
据外媒报道，新一代iPhone命名有望大变。
不出意外，华为新一代Mate旗舰——Mate 30系列将于10月份正式发布
昨日，荣耀官方发布荣耀智慧屏海报，距离8月10日智慧屏发布还有两天时间。
8月8日消息，今天，努比亚在北京发布了影像旗舰Z20。
一款联想神秘设备现身GeekBench跑分网站。这款设备搭载高通骁龙8cx移动平台，单核成绩为3154。
8月6日，荣耀官方公布荣耀智慧屏全平台预约量已破十万台!这款本周六才会正式公布具体产品信息和价格的产品。
众所周知的一点，3D图形游戏特别吃显卡的性能。
GooglePixel4和Pixel4XL智能手机已经确认正在开发中，计划于今年晚些时候推出。
如今智能电视已经走入寻常百姓家，用户在机器联网后可直接搜索内容，或者用手机投屏播放，可以说是非常方便了。
据外媒报道，三星Galaxy Note 10+将依旧保持QHD+分辨率，但普通版本的三星Galaxy Note 10却可能会改用FHD+分辨率屏幕。此外，Galaxy Note 10据称将支持IP69级的防水防尘。
很多人认为，“黑暗模式”有助于减轻眼睛疲劳，延长电池续航时间，改善睡眠质量。但“黑暗模式”并不完全想象中那么完美。
近日，知名数据统计公司IDC发布了2019年第二季度平板电脑市场统计数据，其中苹果iPad依然延续了自己的王者地位，以38.1%的份额位居市场第一。
昨日，外媒报道了三星可能为GalaxyNote10美版无锁机型采用自家Exynos9825SoC的消息。
自宣布换用Chromium内核以来，微软已经为新版Edge浏览器带来了诸多改进
据外媒phoneArena报道，三星官方发布一张名为“Galaxy系列10年创新亮点”图表。
7月31日晚间，DJI 大疆创新发布“DJI FPV数字图传系统”，套装售价6499元。
7月31日消息，自上月华为公布了17款可升级至AndroidQ的机型之后，有消息称荣耀可升级的机型也已经基本确定，目前已知有7款机型。
今天国内知名数码博主@i冰宇宙放出了GalaxyNote10+原型机。
此前有消息称在印度市场推出红米K20系列之后，小米公司有意砍掉POCO子品牌。
GalaxyNote10传出会有一款粉色的机型，目前已有多张疑似GalaxyNote10Pink的渲染图。
8月8日就要发布的GalaxyNote10，可以说是今年安卓阵营中最强的旗舰机之一了。
7月23日，荣耀手机新品发布会上宣布，荣耀20 PRO将推出全新配色“冰岛幻境”，并将于7月30日开启全平台首销。
智能手机品牌OPPO近日宣布与巴塞罗那足球俱乐部续签了三年的合作协议，进一步巩固了与这家世界知名的足球俱乐部的合作关系。
华为Mate。Pro屏幕弯曲度迄今最大 分辨率或为1200P现售的华为Mate
三星电子大中华区总裁权桂贤2019年7月18日，WCG2019（世界电子竞技大赛）总决赛在西安开幕。
近日，日本政府宣布，对出口韩国的半导体原材料氟化聚酰亚胺、光刻胶和高纯氟化氢加强审查和管控，并计划将韩国排除在贸易“白色清单”外，目前该管控措施已经开始生效。
三星即将发布的入门级Android手机GalaxyA10s将会装备联发科HelioP22处理器，后置双摄像头。
众所周知啊，很多大家日常使用的APP为了开拓海外市场，都做了专门的国际版。
7月24日消息，华为nova系列新成员nova5iPro正式官宣。
今天国内知名数码博主@i冰宇宙发布推文，展示了两张GalaxyNote10以及Note10Pro的模型机谍照。
如今，智能手机已经拥有了更加丰富的角色。
华为EMUI官方宣布，EMUI9.1正式版现已全面开放升级，支持P20系列、Mate10系列等十款机型。
索尼的便携音乐播放器“Walkman”自1979年7月1日上市至今已渡过了整整40年
“科学麻辣烫”解密柔性电子技术
为了带给用户更极致流畅的竞速游戏体验，一加早在5月底就联手腾讯游戏率先在国内推出了首个90Hz高帧竞速类手游——QQ飞车90Hz高帧版本。
据外媒报道，三星Galaxy Tab S6官方渲染图已经曝光。
近日，三星新发布了一项有关三星AR眼镜的专利。
据GizChina报道，小米近日在芬兰西南部的湖港城市坦佩雷设立了一家研发中心，用于研发拍照技术。
在华为手机众多的产品线里，nova系列是华为的中高端手机系列，面向年轻人群和女性人群。
三星已经开始公开测试已修复的GalaxyFold了吗？目前看起来确实如此。
根据此前的报道，三星将于下月发布Note 10。现在，爆料大神Roland Quandt提前送出了三星Note 10的外形渲染图。
索尼正在研发一款“卷轴”手机，其可以像纸一样卷起来，屏幕可一样自由展开或者缩入机身内。
7月9日，高通宣布推出其2系新品——高通215移动平台，面向入门级智能手机。
诸多谣传称微软内部正在开发代号为“Centaurus”的双屏设备，并计划于2020年推出。
2019年下半年即将发布的新机，真是一台比一台让人期待。
7月8日消息，三星在东南亚推出GalaxyA80BLACKPINK特别版（BLACKPINK是韩国女子演唱组合）。
昨天，三星宣布将于8月7日在纽约举办“GalaxyUnpacked”发布会。
援引韩联社报道，引用市场追踪公司CounterpointResearch公布的季度（3月-5月）报告。
7月2日，小米集团在北京水立方召开小米CC 全新系列发布会，发布小米CC9、小米CC9e和小米CC9美图定制版三款新机。
垃圾分类时代已然来临！7月1日，《上海市生活垃圾管理条例》正式实施。
2018年春节之后，随着抖音的彻底爆红，中国的短视频时代到来，人们开始更多的在这些短视频平台上看懂中国。
雷军在微博宣传即将于7月2日发布了小米CC新机时，透露了全新美图手机将于2020年上市。
三菱化学将旗下威宝(Verbatim)业务部卖给了CMC Magnetics。
尽管已经有了GalaxyA90和GalaxyNote10，三星似乎还想打造一款入门级的GalaxyA10s机型。
今天下午在印度举办的新品发布会上，LG正式推出W10、W30以及W30Pro三款智能手机。
6月26日消息，联想旗下全新PC品牌ThinkBook正式亮相，并推出ThinkBook 13s、ThinkBook 14s两款新品。
带摄像头的智能手表从未真正起飞，尤其是因为早期的尝试既笨重又不方便。
随着终端能耗较高的5G变得越来越普遍，消费者手上的手机必须适应以支持下一代网络的电源要求。
2019年6月21日，华为在武汉光谷国际网球中心发布了全新华为平板M6系列
今年的618年中大促近日落下帷幕，荣耀表现亮眼，斩获京东618五连冠。
上周，谷歌公布了几张Pixel4的部分渲染图，可惜不是所有人都喜欢它的设计。
据最新爆料称，Galaxy Note 10仍将会采用实体按键，不过会取消单独的Bixby键
6月20日消息，vivo宣布将于6月26日在上海MWC2019展会上公布5G新机。
夏天已经到了，天气变得炎热起来，大家纷纷都开起了空调进行降温。
经常在家做饭的人都有这样的感受，夏天一到厨房就变成了“桑拿房”。
很多网友在装完Win10后，都抱怨空间占用太大了。
6月15日消息，刚刚推出新机Z5x之后，vivo又有一款新机现身工信部网站，搭载后置三摄、配备4390mAh超大电池。根据工信部信息显示，vivo这款新机型号为V1913A。
今年2月份发布的三星GalaxyFit健康和睡眠追踪器正在进入商店货架。
安全方面，小米米家智能门锁推拉式采用直插式锁芯和采用新一代多维活体指纹识别，锁芯达到国标最高的C级。
一般我们购买的电脑整机，回家时都是开机即用。
在WWDC2019开幕演讲中，苹果决定分拆iOS13系统为iPad设备打造专用的iPadOS系统。
两个泄露的保护壳表明，预计今年夏天推出的三星GalaxyNote10背面会有一些非常巨大的设计变化。
苹果正尝试对Siri进行深度改变，今年秋季推出时，可能会让所有人大吃一惊。
Windows10ARM允许开发人员使用智能手机安装这款不受支持的桌面操作系统。
6月5日，华为麦芒8正式发布，通过抢先体验，我们带来真实的使用感受。
针对电池老化引发的一系列问题，苹果向许多符合条件的iPhone老用户提供了电池换新服务。不过在WWDC2019期间宣布的iOS13中，该公司其实暗藏了一项电池管理技术更新。
华米科技将发布超过十款AMAZFIT智能手表，价格区间将从299元到2000元不等。
从iPhoneX开始，三星就是苹果最大的OLED屏供应商
对于一些铁杆粉丝来说，他们还在热切期盼着Moto能够发布一款更强大的Z4 Force机型，然而现实却给他们泼了一盆凉水。
苹果公司可能正准备通过生产自己的折叠手机，以期超越竞争对手。
继5月21日英国伦敦全球首发后，今天荣耀在上海东方体育中心面向国内用户盛大发布荣耀20系列手机。
2019年5月30日，华米科技正式上线了AMAZFIT智能手表青春版。
援引外媒SamMobile报道，三星内部正在研发GalaxyWatch的继任者。
5月29日消息，紫光集团旗下紫光展锐宣布推出TWS真无线蓝牙耳机芯片——紫光展锐春藤5882。
Osmo Action作为大疆第一款运动相机，冲击已经迭代到第7代GoPro还欠了一点火候，但可以肯定的是，Osmo Action做到了画质、防抖、三防、易用性、性价比等综合表现的上乘水准。
关于iPhone SE 2的消息从今年年初就开始一直在“被爆料”中，虽然小屏手机市场在近几年的日子不太好过，但是仍旧有不少一群人仍旧热衷于小屏。
5月28日消息，DxOMark公布了华硕ZenFone6前置相机评分。
有多个消息表明苹果正在秘密开发自己的VR/AR头戴设备，相关的专利也不断浮出水面，显示苹果打算如何改进方案，以提升设备的各项体验。
有英国媒体报道称，今日头条母公司字节跳动正在研发智能手机。
松下中国在其官方网站发布辟谣声明，否认了松下将向华为“断供”的传闻
5月23日消息，魅族科技宣布将于5月30日在北京举办新品发布会，正式推出魅族16Xs。
今年智能手机的热点无疑要落点到长焦摄影，目前已经有华为P30 Pro和OPPO Reno能够实现，现在三星也推出了其解决方案。
去年，Wi-Fi联盟打破“陈规”推出了Wi-Fi6，也就是之前我们常说的802.11ax，且以后都将采用这种新的方案为Wi-Fi命名。
近年来越来越多的科技公司瞄准了云游戏市场发力，尤其是GoogleStadia所勾勒的未来游戏体验令不少玩家向往，因此以游戏为中心的浏览器比以往任何时候都更有意义。
美国多家科技公司近日宣布暂停与华为的业务合作，《日本经济新闻》称，混乱正在波及全世界。
5月20日晚间消息，小米集团发布了2019年一季度财报。
随着智能设备终端的不断普及，手机、平板电脑等成为法国青少年日常学习、生活中不可或缺的一部分。
华硕正式推出最新款手机ZenFone 6，可旋转摄像头创新十足，引发关注。
5月16日，一加在北京举办新品发布会，正式发布了国行版一加7/7 Pro两款新机。
红米官方于5月14日确认了其即将上市的旗舰机型的名称，红米K20。该公司还透露，它很快就会在印度发售。
iOS12.3正式发布后仅仅过去两天，苹果今晨便向开发者社区推送了iOS12.4系统更新的第一个测试版。
苹果公司似乎一直致力于“自力更生”。
近日，小米有品上线的一款智能血压计仅售199元，每一次血压测量结果能第一时间推送到手机上。
今年折叠屏成为电子产品最吸引眼球的关键词。
2019年5月13日，距5月15日新锐手机品牌realme的新品发布越来越近。
台积电本月开始量产苹果A13芯片：采用二代7nm工艺+EUV技术。
目前在小米MIUI国际论坛已经提供了小米9和小米MIX3 5G版本的Android Q刷机包。
GoPro创始人兼CEO，又是三个孩子父亲的超级奶爸Nick Woodman，在母亲节之际总结了几招拍照攻略，希望想和孩子留下值得珍藏的精彩瞬间的母亲们可以拍出好照片，留下精彩回忆。
三星将推出新款ISOCELL Bright GW1图像传感器，最高像素可达6400万。
台积电(TSMC)已开始风险试产5纳米芯片，预计明年上半年进入量产。
5月6日，“BrandZ 2019最具价值中国品牌100强”排行榜发布，华为小米双双上榜。
谷歌正在进行折叠屏样机的开发，但发布时间尚未明确。
在这个房价飞涨的时代，能拥有一套属于自己的小居室已经是件很不容易的事情。
对于还没有发布的手机出于宣传或者提升关注度都会出现一些官方或者非官方渠道的产品泄密信息。
今晚（5月6日），多张一加7Pro的高清渲染图在海外社交平台曝光。
新锐智能手机品牌realme今日发布了以“越级新物种”为主题的全新海报。
据iDropNews 报道，苹果最近申请通过了一项新的专利。
《大侦探皮卡丘》真人电影于5月3日日本先行首映了，来自IGN的小编发表了最新观后感，略感失望。
自去年在印度诺伊达市建立了世界上最大的移动设备工厂后，三星公司开始了新一轮投资
对于大多数家庭来说，家里大大小小电器一般不少于10件。
荣耀20系列手机无疑是今年荣耀公司今年主推的旗舰系列。
5G这块“大饼”在我们面前已经悬了足够长的时间。
今年作为5G商用化真正快要落地的一年，各个手机厂商都会在他们的新机尤其是旗舰机中支持5G技术。上周的时候，中国联通在上海召开了5G创新发展峰会暨中国联通全球产业链合作伙伴大会。会上联通就一口气公开了即
华为一季度战绩耀眼，销量暴增50%。新的数据显示，华为占据了全球智能手机市场19%的份额，这是有史以来的最高比例。目前华为已超过苹果，成为全球第二大智能手机销售商，距离三星在全球市场的头把交椅“近在咫
我们熟悉的iPhone XS，起售价接近1000美元(实际价格999美元)，与之相似的三星S10虽然最低价格是899美元，但是最新款的折叠手机卖到了1980美元。
在跟高通达成和解协议之前，苹果公司于今年2月份“挖走”了英特尔负责开发基带芯片的工程师。
不少App开发商都有着类似的遭遇，它开发出限制iPhone使用时间的产品，不少已经小有成就。
联想手机官方日前宣布，公司最新旗舰产品Z6 Pro的全网预约量已突破20万，新机将于4月29日正式销售。
4月26日，日本任天堂株式会社正式在官方发布公告，宣布与腾讯控股有限公司合作，共同推出国行版NintendoSwitch游戏机！
OnLeaks与Cashkaro网站再次合作，分享了2019iPhone的最新渲染。
众所周知，猩猩是大自然中与人类基因最接近的物种，同时也是智商最高的物种之一。
4月25日，今天小米有品众筹上架了一款宜洁无线手持扫地机。
LaptopMagazine2019年的消费者评级上，苹果依然以91/100分的成绩领跑售后服务榜单。
时不时会有朋友问我，现在的智能手环买哪家好?小米系
高盛投资公司（GoldmanSachs）近日宣称，苹果2019年年底的iPhone出货量将低于华尔街其它公司预测的6700万部。
测评媒体PhoneBuff对华为P30 Pro与三星Galaxy S10+手机进行了速度测试。
三星公司23日正式宣布推迟这款手机原定于4月26日开始的全球发售计划。
五一国际劳动节即将来临，对于很多人来说，五一假期不仅是一个出游放松的好时机，更不要忘了他的本来意义——是一个为全世界劳动者而庆祝的节日。
书籍是大多数人的精神食粮，阅读天生就有抚慰心灵的力量。
马上就五一四天小长假啦，不知道大家准备好去哪游玩了没。
华硕最近发布了采用高端时尚设计的 Chromebook 二合一变形本，它就是采用了 CNC 铝制精雕机身、钻石边缘切割的 Flip C434 。
最近，三星Galaxy折叠手机多次成为头条新闻。
2019年上半年，Vivo和OPPO分别推出了带有升降镜头的Vivo V15 Pro和OPPO Reno，新款一加也将大概率将带有升降镜头。
瑞银集团分析师蒂莫西•阿库里估计，在解决与高通公司正在进行的法律诉讼中，苹果支付了50亿到60亿美元。
自从有计算机以来，用户名和密码一直被用于身份验证。
据路透社报道，苹果公司今日表示，将开设一个“材料回收”实验室，研究利用机器人技术和机器学习来拆解设备，回收铜、铝和钴等有价值的材料。
本次京东首发的多亲 QF9采用2.4英寸彩色屏，搭配圆润四角流畅弧度，机身轻，手持感颇为精巧。
近日，坚果(JmGO)宣布其全新子品牌“微果”(VimGO)正式亮相。
谷歌昨天改变了Play商店应用审核流程相关的政策，以提高消费者可用应用的整体质量。
专利申请表明，该手机将配备可折叠显示屏，以适应Razr系列的标志性翻盖设计。
去年，有很多传言提到苹果会发布第二代iPhoneSE，并称为iPhoneSE2。
对于苹果来说，他们正在收紧一切资源，全力推广自己的新服务。
Win101903带来了全新的Light主题，这让看惯了“灰土黑”的我们着实养了一回眼。
2019年的清明节，依旧还是那么暖意融融，对于现在的微软来说似乎也是一派欣欣向荣。
XDA的EricHulse在最新文章中认为，三星把美国无锁机用户当成了“二等公民”。理由很简单，三星通过官网直接售卖无锁手机，但在系统更新方面，从2017年开始，却总是慢运营商渠道同款手机半拍。
4月11日，华为在上海正式发布了P30系列的国行版本。至于发售日期华为P30系列已与4月11日当天开售，同时此前已经预定的用户可以在4月13日支付尾款。
受制于高价和创新力不足，去年发布的三款iPhone销量都不仅如人意，匮乏的创意也成为了用户吐槽的重点。在经历一段低迷之后，苹果也终于意识到了问题所在，并且在不久之前接连降低iPhone XR、iPhone XS等产品的售价。
4月11日，据彭博社报道，苹果历经2018年后又重新受到投资者的追捧，因为他们已经忘记了苹果iPhone销售低迷这件事，转而看好苹果推陈出新的数字服务发展前景。
最近刷抖音时看到一种很火的手机膜叫“纳米液态膜”，宣传介绍不用贴膜只要涂上这种液体，疏水疏油。
在资深粉丝和狂热开发者的不懈努力下，已经成功在Lumia950XL上运行Windows10onARM系统。而且经过不断的优化和调整，系统流畅度不断提升的同时也不断解禁各种手机功能。
万众期待中，华为P30 Pro终于面世。这份期待，与其说是期待，不如说是疑惑，疑惑P30 Pro还能比P20 Pro强在哪儿？
在打孔设计之外，三星再次通过最新发布的GalaxyA80向我们展示了真·全面屏的创新解决方案。
近日，该机已经正式入网（型号为M971Q），外观已无悬念。
即将上市的三星Note 10将有两种不同的尺寸，每种尺寸均有LTE 版和5G版，共四个版本。在推出四款不同尺寸的S10之后， Note 10采用多种屏幕尺寸也就不足为奇了。
如果你要问苹果这几年有什么特别成功的产品，AirPods一定榜上有名。
台积电TSMC今天宣布，已经完成了5纳米芯片设计基础设施建设，这意味着台积电已经开始为2020年5纳米工艺的A14芯片做好了准备。
今年的新款iPhone除了对iPhoneXS和iPhoneXR的常规升级，还会有两款配备三颗后置摄像头的新款iPhone。
华为科威特消费者业务集团在当地的华为体验店为科技爱好者举办体验活动，正式在科威特预售华为P30系列手机。
华为P30系列将于4月11日周四在上市正式发布，而大家关心的问题除了国行版价格，可能就是备货量了。
所以如果你打算购买一款MX250独显笔记本，最好用GPU-Z之类的工具提前检查一下，看看设备ID以免买到残血版。
JDI在OLED上有一定技术积累，中国资本注入并促进其在中国大陆落地。
Intel在第二季度推出R0新步进版本的九代酷睿处理器，而且看上去这次升级力度比较大，因为需要主板配合更新BIOS才能使用。
近日，小白智能摄像机大众版发布，售价仅129元。
华为消费者业务CEO余承东在接受采访时透露，华为首款5G手机Mate X将于今年6月份上市。
Intel近日发布了第二代可扩展至强处理器，代号为Cascade Lake，工艺还是14nm。
4月2日，小米集团组织部的一封组织架构调整邮件披露了小米重组松果电子的消息。
韩国专利厅厅长朴原住日前对媒体表示，中国OLED(有机发光二极管)相关专利数量已经领先韩国。
中兴旗下品牌努比亚发布了一款名为努比亚α的可穿戴智能手机，可以像手环一样直接戴在手腕上，其外观设计让人联想到90年代风靡的手环。
百度指数显示，iPhone百度搜索量较去年减少了47%。
在印度智能手机市场击败三星后，小米正计划进军印度互联网服务领域，与Netflix、亚马逊Prime、Spotify、Paytm和谷歌支付等平台展开竞争。
中国电信设备制造商中兴通讯表示，正在认真评估重返印度智能手机市场的前景。
AirPods刚刚发布的时候，有不少公司试图推出类似的无线耳机来与其竞争。
苹果平台架构高级主管杰拉德•威廉姆斯三世(Gerard Williams III)在苹果任职9年后，于2月离职。
据调研机构IDC给出的统计来看，三星依然是全球最大的智能手机生产工厂，甚至超过了富士康。
3月26日，苹果发布会如期而至。不出意外，所有的惊喜都在发布会之前的那三个晚上公布了。
三星Onyx LED电影屏已在全球16个国家的影院安装，投入使用。
3月27日，外媒PhoneArena就分享了P30Pro对比三星S10+、谷歌Pixel3的夜拍样张。
3月27日晚间，小米手机官网微博放出小米双折叠屏手机的真机演示视频。
华为刚刚发布了其最新旗舰产品P30 Pro，比以往任何时候都更强调其最突出特色——摄像头。
在GalaxyA70正式发布之后，国内工信部网站也披露了GalaxyA60的完整规格参数。
苹果将要向电影制作、电视节目和信用卡进军。
今天苹果在自家的发布会上发布了多款新品，不管大家是否买账，但是对于他们来说都至关重要。
使用废旧手机和小型家电的材料制作2020年东京奥运会和残奥会奖牌的“大家的奖牌项目”将在3月底结束。
3月23日，红米总经理卢伟冰进一步解释了Redmi AirDots的性价比内涵。
据VentureBeat报道，三星于2月底发布了5G版GalaxyS10。近日，三星表示，该手机将于4月5日在韩国上市。
预计今年推出的华为Mate 30系列会使用麒麟985 SoC芯片。
近日传闻，产业链消息称，苹果公司的iPhone 6系列将在今年5月中旬彻底停产。
昨天，苹果发布了iOS12.2第六个开发者测试版。
目前市场上不乏各种提供陪伴的社交机器人，而今天介绍的TombotPuppy则能够给你提供无条件的爱。
前段时间苹果公布将会在北京时间3月26日凌晨一点召开2019年的春季发布会。
知乎正式宣布推出盐选会员这一全新会员服务体系。
2018年第四季度中国可穿戴设备市场出货量为2269万台，同比增长30.4%。
3月8日，360公布了一款可以用于室外的智能摄像机——360智能摄像机红色警戒款。
三星将成为今年华为旗舰产品P30 Pro机型OLED屏幕的唯一供应商
3月15日，华为MateX获颁德国莱茵TUV授予的全球首张5G手机CE证书，在颁证仪式现场，环球网科技参与采访华为手机产品线副总裁李小龙。
海信集团旗下品牌——海信、科龙、容声、Gorenje、约克等集体亮相。
小米商城在官方微博宣布，因备货不足，决定将15日上午小米9 SE及小米9透明尊享版的开售取消。
3月13日消息，黑鲨游戏手机官微宣布，黑鲨游戏手机2在黑鲨商城、小米商城、京东商城开启预约。
3月13日消息，专业评测软件安兔兔通过官方微博放出华为P30 Pro跑分，同时透露部分核心参数。
OPPO 新系列是充满创造力的全新产品线，不同于OPPO以往任何产品，从里到外，一切都是新的。
根据上个月分析师预测，苹果会在今年发布一款全新的MacBookPro。
小米公司产品总监王腾转发该微博表示，小米8也会升级这些功能，现在买小米8是晚买享折扣。
三星GalaxyBuds无线耳机本周发售，竞争对手自然就是苹果的AirPods。
可折叠智能手机风靡一时，外媒近日开始关注有没有机会看到苹果推出可折叠iPhone。
中兴的专利申请显示，一款翻盖设计的手机，可以折叠成正常大小的智能手机。
这些日子一直都有传闻称苹果公司即将推出其AirPods的新版本，新特性包括“HeySiri”功能。
据国外媒体报道，消息人士表示，为了在新的细分市场中抢占先机，继发布首款可折叠智能手机Galaxy Fold之后，三星正在研发两款新的可折叠智能手机，其中一种是类似华为Mate X的折叠手机。
IDC(国际数据公司)最新数据显示，全球可穿戴设备市场2018年第四季度增长了31.4%，创下了5930万件的新高。
OPPO隐藏相机新专利曝光，该专利建议在手机顶部放置一个完整的第二屏幕。
据报道，苹果最近在服务器端进行了更新，不少国家和地区的Siri声音质量得到了升级。
3月5日消息，苹果公司在其天猫旗舰店“Apple Store官方旗舰店” 首次上线花呗24期分期免息。
魅族创始人兼前首席执行官黄章已经证实魅族16s将采用4800万像素的索尼摄像头。
近日消息，GoPro 公司于2月28日推出限量版暮光白配色的HERO 7 Black相机，售价为3398元。
位于英国布莱顿的Gomi设计工作室研发了一种便携式无线扬声器，它采用可回收的柔性塑料制成。这种无线蓝牙扬声器希望可以拦截被填埋或焚烧的塑料废物。
3月1日，vivo全新子品牌iQOO在深圳发布旗下首款新机iQOO手机，全系标配高通骁龙855，包含三种配置的标准版和顶配的Monster版，起售价2998元。
虽然目前还没有苹果将推出折叠屏iPhone的消息，但可知的是该公司这些年在该领域的专利申请却一直没有中断，今天又有一个与屏幕有关的专利申请发布出来。
2019年2月28日，三星电子在浙江乌镇举办了三星Galaxy S10系列中国区新品上市发布会。
2月28日消息，为了满足广大用户对小米9的需求，小米副总裁林斌亲自下工厂生产线，监工小米9的产能。
荣耀手机宣布将于2月28日17：00开始为荣耀9、荣耀V9两款老机型全面开放升级EMUI 9.0系统。
黑莓有限公司周三提起专利侵权诉讼，指控Twitter公司在其前智能手机制造商开发的移动信息应用程序中非法使用其技术。
小米集团国际业务负责人、高级副总裁王翔在世界移动通信大会（MWC）上公布了小米过去7年海外市场累计销售总额，高达150亿美元（约合人民币1002亿元）。同时，小米在西班牙市场销量荣登首位。
据路透社报道，中国智能手机制造商小米在日前举办的MWC 2019(
据国外媒体theverge报道，记者上手试用了华为最新发布的MateX可折叠手机。
根据面向开发者的AppStore支持页面更新的安装统计数据，在发布四个半月之后iOS12在过去四年机型中的装机量已经达到83%。
2月24日晚间，华为在巴塞罗那推出旗下首款折叠屏5G智能手机MateX。
TCL在世界移动通信大会(Mobile World Congress)上发布了折叠手机的样机。
LG公司近日推出的V50双屏手机是其第一款5G手机，同时也是其第一款配备副屏的手机。
小米于西班牙巴塞罗那世界移动通信大会(MWC)举办前夕推出小米Mix 3 5G版，售价599欧元(约合人民币4560元)。
HUAWEI Mate X，成为华为2019年发布的首款5G手机。
2月22日消息，型号为M1923的魅族新机现身安兔兔数据库，这应该就是即将登场的魅族Note9。
据官方介绍，之所以Roomba i7+能够称为“革命性”新品主要是有三大特点加持，包括Imprint智能规划技术、Clean Base自动集尘技术以及三段式清洁系统。
高德纳(Gartner)的分析师表示，随着智能手机市场销路的持续下滑，西方两个最大的手机品牌苹果和三星都承担了巨大的市场份额损失，三星全球市场份额从20.9%降至19%，苹果市场份额从14%降至13.4%。
日前，一加宣布其首款5G手机将于2019世界移动通信大会（MWC）上发布，其5G业务与芬兰电信运营商Elisa合作开发。
北京时间今日凌晨三点整，三星在美国举行了2019年年度旗舰机发布会。
三星美国旧金山举行Galaxy Unpacked 2019新品发布会。一款5G手机，一款可折叠手机Galaxy Fold，以及可以进行无线反向充电的年度旗舰Galaxy S10系列手机。
此外，在骁龙855集成的全新Spectra 380 ISP的加持下，小米9也为用户带来非凡的拍摄体验，将每一个精彩瞬间都展现得淋漓尽致
华为生产的手机在创新性方面已经开始领先整个行业，往往华为手机推出了某些新功能和技术之后，其他一些厂商才开始跟进。
三星手机应用商店软件由“盖乐世应用”(Galaxy Apps)更名为“盖乐世商店”(Galaxy Store)。
昨天，时值元宵佳节，余承东在微博放出了一张月亮的照片，水印做了马赛克处理，不过结合当天放出的预热消息，这应该就是华为P30 Pro的实拍样张。而“QUAD CAMERA”字样则证实了P30系列将搭载后置四摄。
苹果今天发布了iOS12.2第三个开发者测试版，距离iOS12.2第二个开发者测试版相隔两周的时间。
继此前亮相2019 NBA全明星周末和公布支持第六代屏幕指纹后，IQOO手机官方微博今天再次放出海报，一次性曝光了众多重要参数。
苹果将推出全新设计的16英寸MacBookPro笔记本电脑。
三星手机即将于2月20日发布的盖乐世S10e手机海报，即S10系列三款机型中最便宜的一款。
对于苹果来说，iPhone虽然还是他们的支柱业务，但是他们已经开始有意将精力分摊到其他业务上。
春节期间，腾讯微视推出的视频红包，以一种全新的红包形态受到广泛关注。
平时使用电脑，虽然设置了账号名和密码，但总担心被别人知道。
019年年初“中国地区iPhone手机销量下降”的现实问题，或对苹果公司造成颇具规模的影响。
2月16日消息，据mysmartprice报道，他们在华为网站上发现了VOG-L29和ELE-L29手机的用户代理配置文件，其中ELE-L29可能是华为P30，而VOG-L29可能是华为P30Pro。
知名爆料大神@Evleaks贴出了Galaxy Tab S5e的最新渲染图，据推测，三星的新款平板电脑可能会再次回到指纹解锁。
自2月13日小米9进入预热期，小米手机官方和雷军都在微博非常活跃，曝光真机图后，雷军今天又在微博公布将首发高通骁龙855。
在iPhone销量低于预期导致收益下滑后，该公司可能在某些方面只能妥协
距离苹果发布iPhoneXS系列已过去半年，按照惯例，沉寂了半年的苹果即将在3月份发布重量级新品。
2月13日，小米公司在微博开启了2019年数字旗舰系列新品小米9的预热，宣布将于2月20日发布。
曾俘获全球消费者芳心的日本家电早已黯然失色。随着数字化的推进，家电产品日渐日用品化，中国和韩国企业席卷全球市场。
2月12日，微博平台出现一个名为“IQOO手机”的新账号，其发布首条微博“Hello，this is IQOO.”并附上一张颇具未来感的夜景CG图。随后，vivo官方账号转发这条微博并表示“新年欢迎新朋友”。
苹果公司应将其重心从中国转移到印度，积极开发印度新市场以推动其销量增长。
日本调查咨询公司MM综研汇总的数据显示，2018年日本国内的智能手机出货量降至3116.7万部，比2017年减少2.6%。
在去年的I / O开发者大会上，谷歌展示了谷歌地图新的增强现实(AR)功能，可以从手机摄像头提供实时方向
iPhone XR目前提供了黑色、白色、黄色、珊瑚色、红色、蓝色六种配色。
小米的一项外观设计专利在WIPO（世界知识产权局）的全球设计数据库中发布。
三星越南分公司意外发布了一段广告视频，曝光了三星Galaxy可折叠智能手机和Galaxy无边框平板电脑等概念产品。
以色列网站TheVerifier报告称，iOS13将于今年夏天举行的WWDC上公布。
在去年年底公测后，微软今天正式宣布iOS端Outlook应用面向所有用户开放。
一名叫阿德尔的年轻人最近被判处缓刑4个月监禁，原因是因为他去年9月在一家超市通过将一台PS4放在果蔬区称重的方式，仅用9.29欧元就购买走了这台原价340欧元的家用游戏机。
随着国内手机市场的逐渐饱和，越来越多的中国智能手机制造商将市场搬
苹果公司正计划推出自己的包耳式无线耳机。
虽然智能手机整体市场下滑约2%，但高端智能手机市场却增长了18%。
一名三星内部人士曝光了即将推出的Galaxy S10系列机型的关键信息。
摩托罗拉巴西网站在新机正式发布两周前曝光了Moto G7阵容，内容展示了手机规格和图片。
奢侈厂商路易威登LV推出第2代TambourHorizon系列多款智能腕表。
伴随科技和经济的高速发展，人们对于移动智能设备的需求和依赖性不断加深。
联想新申请的专利可能会对即将来临的事情给我们一些提示。
对于高性价比的东西，普通用户向来不拒绝，所以下面这款产品被抢完也是情理之中的事情。
尽管从名称和外观上来看这款耳机是新的，但本质上其实就是早在2018年秋季亮相的Master & Dynamic“MW07”耳机的改进版。
苹果公司又将较小的iPhone SE引入智能手机市场销售。
从2018年上半年开始，屏幕指纹逐渐开始流行。
近日，手机数码回收平台回收宝发布了2018年度手机保值榜单。该榜单收录了2018年1月-10月发布的新机型（高配版），保值率=最高回收价/新机发售价。
三星的全新旗舰GalaxyS10系列即将发布，此前知名数码博主@萌萌的电教在推特和微博曝光三星的GalaxyS10系列将很有可能采用全新的石墨烯电池技术。
日前，在苹果公司与知识产权公司VirnetX的专利官司中，美国联邦巡回上诉法院维持原判，即VirnetX胜诉，苹果败诉。
据悉，CLEARink显示技术公司获得来自联想创投的新一轮融资
近日，鲁大师发布了2018年度显卡性能榜单。
说到小米，首先想到的肯定是手机。
配件厂商Nomad刚刚为苹果AirPods无线耳机和AppleWatch推出全新的周边配件。
根据官网显示，11英寸和12.9英寸的iPadPro无线局域网+蜂窝网络机型正式在苹果中国官网进行销售。
多家市场研究公司预测：2018年iPhone印度销量比2017年将有大幅下降，甚至减少一半。
据日本媒体MacOtakara最新消息报道，苹果或正在开发第七代iPodtouch。
三星首款5G手机将被命名为Galaxy S10 X。X代表10 (Galaxy line2019年将迎来10周年)，隐含“体验扩展”之意。这款手机将于3月底在韩国发布。
1月11日是iPodShuffle的生日。iPodShuffle是苹果公司iPod系列产品线中最「轻量化」的产品。
之前曾有不少用户吐槽苹果的Face ID不够给力，而苹果也在尽最大努力来解决它。
比拼手机终端价格的时代已经过去，现在的消费者更注重手机性能。
三星在国际消费电子展（CES）上“秘密”展示了两款备受瞩目的手机——一款可折叠手机Galaxy原型机和一款5G手机原型机。
小米此举将把小米的旗舰产品与红米手机分开。
近两年来全球电子竞技市场迎来了蓬勃发展，中国电竞圈更是可以用突飞猛进来形容。
8K电视可以说是今年CES引领的一大趋势，而海信是其中少有的兼具手机产品的厂商。此次海信除了发布了三色激光电视等产品，还展示了一款智能手机，海信U30。
鉴于5G商用的大幕即将拉起，不少手机厂商选择了在CES2019上为自家新品预热。
苹果公司CEO蒂姆·库克日前在接受美国财经媒体CNBC采访时表示，公司2019年会推出更多新服务。
鉴于用互联网连接家电等的新技术“物联网”(IoT)得到普及，日本的产学合作团体将于4月启动认证制度。
梅赛德斯-奔驰（Mercedes-Benz）和Garmin联手推出了一款新的智能手表。
初创公司Volo Beauty发布了全球首款无线吹风机。
人类在音乐这件事儿上很较真儿，从黑胶唱片到磁带，一切都是为了让人类更加轻松方便地欣赏音乐。
在发布会内场签约环节，聚集了机器之心、小鹏汽车、华阳通用、长虹器件、海信电器、步步高教育电子、爱驰汽车、圆通速递、涂鸦智能、优学派、Billboard共11家企业，与思必驰签署合作协议，致力于用AI变革未来的智慧生活。
LG智能手表新专利，在表带安装摄像头，还可查食物卡路里 。
多年前，就有科学家发表过预测，暗示未来的智能手机，或拥有多达20个摄像头。
苹果首席执行官蒂姆•库克当天给投资者发的一封信表示，2019年第一季度盈利可能低于预期，称“iPhone升级需求低于公司的预期。
还有不到一周时间CES2019即将召开，根据我们近期看到的信息来预测本届CES，8K电视会是一个“爆款”。
分析公司Counterpoint的一份报告显示，2018年第三季度高端智能手机市场增速继续超过整体智能手机市场增速。
随着全球第二大手机生产商华为声称其在2018年出货量已超过象征性的2亿台，并在2019年实现2.5亿台的销售额目标，外媒报道，如果它实现了这一目标，可能将从三星手中夺走市场的头号位置。
如无意外，第三方iPhone快充线应该很快就会和大家见面了。
28日，米家官微宣布，米家投影仪青春版将于1月2日下午14:30开启众筹
据SamMobile消息，第二款智能扬声器的型号是SM-V310，而Galaxy Home的型号是SM-V510。
华为本周宣布，2018全年的手机出货量突破2亿台，其中P20系列超1600万台，成绩傲人。
我们越来越多地使用智能手机，对于汽车来说也是如此。
荣耀于26日在中国发布了最新旗舰机荣耀V20。
4K面板要被淘汰了吗，至少从厂商的准备来看，的确是这样。
随着2018走向尾声，我们已经见到了许多与GalaxyS10外形和屏幕相关的爆料。
随着2019年临近，网上出现了各种年终手机大盘点。
目前不少手机厂商已经陆续推进Android9Pie系统升级。
当下，全面屏和可折叠屏幕已经注定成为2019年的两个设计主基调。
华为当天在声明中表示，2018年其智能手机销量超过2亿部，创下历史新高，主要得益于P20、荣耀10和Mate 20系列等产品的成功。
三星正在研发一款型号为SM-R500、代号为Pulse的智能手表，此款智能手表很可能被命名为Galaxy Sport。
更高的像素固然是手机拍照发展的必然，但谁能说交互和观感友好型镜头不是手机拍照发展的正确方向呢？vivo就恰恰掌握了这个方向。
知名爆料人士evleaks透露，华为P30后置三摄像头，最高像素达到了4000万，支持五倍无损变焦。
本周英国配件电商MobileFun提前放出了三星GalaxyS10的官方保护套名称，而更令人惊喜的是曝光了三星明年上半年旗舰的三款手机的命名。
苹果在线商城最新上架一款专为AirPods设计的Catalyst防水保护壳，这也是苹果首次在自家平台出售与AirPods相关的配件产品。
本世代游戏机即将到达生命末期，对于接下来将要推出的PS5及Xbox新主机，业界和玩家都有着自己的想法。
中国手机制造商OPPO日前表示，已经在印度海得拉巴建立了研发中心。
华为Mate20Pro不但支持业界最高功率15W的无线充电，还带来了有趣的反向无线充电技术。
安全专家保罗•比肖夫是科普瑞特公司的一名隐私倡导者，他警告，用户必须关闭所有对网络和应用程序的位置跟踪，尽管这可能会影响程序运作。
韩国三星电子将于2018年底停止在中国天津市的工厂生产智能手机。
来自供应链的消息称，苹果至少会在明年的一款iPhone上采用全新的屏幕技术。
手机巨头三星集团曾多次强调，市面手机将继续保留3.5mm耳机插孔。
苹果2019年年初将在中国推出自己的智能音箱HomePod，报价为2799元人民币(约合407美元)。
日前三星电子正在招聘有经验的自驾车技术工程师，增强了外界对三星将设立自动驾驶研究部门的预期。
根据美国和新西兰苹果官方招贤纳才网站的信息，苹果仍在继续努力。
有传闻称，谷歌正在研发Pixel 3的中档机，Pixel 3 XL的中档机Pixel 3 Lite XL可能也即将上市。
苹果被公认为是手机行业的标杆，历来是新技术的早期采纳者和推动者。
今天，安兔兔根据后台统计到的数据，公布了2018年11月国内Android手机好评榜。
当地时间周三晚间，瑞银分析师在一份客户报告中援引一项调查称，购买iPhone的意愿“全面下降”。
今晨发布的watchOS5.1.2系统更新为AW4用户激活了ECG心电图功能。
昨日深夜，权威相机评测网站DXOMark放出了iPhoneXR的摄像头评测。
12月6日，2018中国移动合作伙伴大会于广州正式开幕，小米首次展出旗下首款5G手机小米MIX 3 5G版。
推出iOS12.1.1更新的时候，苹果还意外带来了一个新品。
2018年即将结束，各大手机厂商已经开始制定明年的生产和销售目标
目前vivoNEX双屏版已经在vivo官网开启预约。
我们已经不记得是从什么时候开始，DxOMark评分成了智能手机厂商炫耀的卖点之一。得知DxOMark成立10周年，让人觉得有些突然。想来，它也伴随着智能手机发展走过了一整个时代。
三星GalaxyS10Plus已被外媒完全曝光，给出了预期的发布时间和图像。
12月4日，知名爆料人士RolandQuandt透露，三星GalaxyS10将搭载超声波屏幕指纹技术，这是三星旗下首款屏幕指纹旗舰，该方案由高通提供。RolandQuandt透露，相比传统光学屏幕指纹
来自IDC的最新数据表明，苹果在今年3季度共出货约420万块AppleWatch腕表。
根据之前联想官方透露的信息，联想Z5s中的“s”暗示该机在外观设计、拍照、系统流畅性等方面都有升级。
高端数码相机的主角或将从单反相机变为微单相机。
12月3日消息，华为Mate20系列新机登陆科威特，以快闪店的形式面向当地用户开售。《科威特时报》报道时评论华为Mate20系列为手机之王。
1月27日，LG电子宣布，其α9Gen2（第二代Alpha9）图像处理器已经准备就绪。
中国科技巨头华为表示，2018年华为智能手机全球销量目标为2亿部，而印度市场将是达成这一目标的关键。
11月28日，中消协在京召开新闻发布会，通报100款App个人信息收集与隐私政策测评情况。

11月28日消息，知名爆料人士Onleaks放出了索尼XperiaXZ4的CAD渲染图。
2018年11月27日，一加手机正式宣布与迈凯伦达成正式战略合作。双方将基于对速度的共同热爱和极致追求，展开一系列深度合作。
推特爆料大神@VenyaGeskin1在推特上放出了HUAWEI nova 4的渲染图，在图片中，HUAWEI nova 4正式搭载了之前备受关注的三星Infinity O打孔屏幕。
购机前的抉择的确是一件让人抓狂的事，如何选择新机？这问题肯定是不少人更换手机时的头号难题。
有人在晚上曝光三星可折叠手机价格，幅度在1925美元到2565美元之间。
11月26日消息，华为终端官方微博预告将于12月份发布新机。
这16颗镜头将按照矩阵排列，并按照一定的曲率放置，使得不同镜头可以从不同的视角拍照。
旅馆，作为经常出差在外地的朋友们来说可以说相当的熟悉了。
一款穿戴在胸部位置的机器人手臂能从餐桌上取起食物，并把食物送到你或你用餐伙伴的嘴边。
来自TrendForce的最新数据显示，苹果笔记本电脑的市场份额在2018年第三季度出现了下滑。
小米印度推特宣布，小米在印度各地开设了500多家小米之家
受印度和欧洲强劲销售的推动，智能手机制造商小米第三季度净利润超过分析师预期。
三星将在Galaxy S系列问世十周年之际，推出十周年纪念版Galaxy S10。
日本丰桥技术科学大学与生产销售医疗设备等产品的Riccoh公司11月20日宣布已开始联合研发按摩机器人。
苹果整个公司的命运跟iPhone捆绑在一起的日子已经过去了。
正值初冬，爆表的雾霾再次侵袭了很多的城市，人们出门被迫纷纷戴起口罩。
关于三星Galaxy Note 10是以大屏幕为特色的Note系列中最新的、最伟大的智能手机的流言也已开始扩散。
PhoneArena公布了在相同条件下对华为Mate20、iPhone XS/XS Max/XR、三星Note9/S9、一加6等进行的综合的电池寿命对比。
11月17日上午10:08，售价12999元的华为Mate20 RS保时捷设计首发开售，该机开售之后迅速售罄，各大销售平台可谓是一秒无货。
小米旗下为数不多的万元产品之一，米家激光投影电视宣布登陆美国市场
据XDA报道，华为将于近期在欧洲市场推出P Smart 2019新机。
电池续航是当下智能手机的核心痛点之一。
11月8日，三星正式发布了革命性的折叠屏设备InfinityFlexdisplay。
威瑞森公司宣布已在正规商用的3GPP 5G NR（新无线电）上成功测试了Moto Z3。
荟萃了最尖端广播技术的“国际广播电视设备展会”于11月14日在日本开幕，多达1152家企业和团体参展，这一数字为以往最多。
苹果新品国行的售价越来越贵，这对于普通用户来说，越来越难承受。
关于苹果的iPadPro是否真的可以作为笔记本电脑的替代品。
据外媒报道，当地时间11月13日，苹果开始在其美国官方在线商城出售翻新版HomePod。
11月13日消息，小米有品官方微博预告，小米有品将联合铜师傅推出漫威主题手办。
据消息称，中国科技巨头华为已经在联合台积电进行麒麟990处理器
尽管大家都知道刘海屏、异形屏这样的形态不会是智能机的终点，可谁也无法给出确切的100%全面屏时间。
在今晨举办的X018大会上，微软宣布，从11月14日开始，XboxOne将正式上线对键鼠外设的支持，首批涵盖14款游戏。
苹果官方发布了一则新公告，那就是iPhoneX的屏幕会出现触摸不响应的情况。如果遇到这个问题，可以进行免费维修。苹果官方表示，由于iPhoneX显示屏模块上的某个组件可能会出现故障，因此部分iPhon
荣耀Magic2将于11月11日再次开售 售价3799元起
11月8日，小米正式宣布进入英国市场，同时也是该公司旗舰机型小米8 Pro
时下，生活节奏加快，很少有人会选择重新拿起读本，享受偶尔的闲适。
全新一期的《神奇视界看看看》与大家见面了。
LG 显示器和三星显示器是韩国仅有的两家显示器制造商，预计同期新工厂不足20家。
华为麒麟980是第一个公开宣布的7nm工艺移动芯片，台积电代工，集成了多达69亿个晶体管。
三大主要生态系统的出货量均下降。
调查表明，iPhone和Android用户在消费习惯、生活方式选择和社交行为方面各不相同。
11月6日早间消息，Barnes&Noble（巴诺书店）宣布推出新款电子书阅读器Nook10.1。
目前的苹果主要营收还是来自iPhone，所以它的销量表现将直接决定整个公司的业绩。
对于那些苦等新款AirPods用户来说，它真的要跟我们见面了。
星将在新一代7nm Exynos旗舰芯片上集成双核NPU单元，而且是第二代产品。
别被发布第四财季财报后苹果股价下跌的假象给欺骗了，2018财年苹果的表现仍是可圈可点的。
据Photonics报道，加拿大国家科学研究院（InstitutNationaldelaRechercheScientifique）与美国加州理工学院（Caltech）的科学家合作，联合研发出了每秒可拍摄多达10万亿张照片的相机。
苹果公司首席财务官马埃斯特里(Luca Maestri)在公司第四季度财报电话会议中宣布，公司将不再公布主要产品的销量，其中包括iPhone、iPad、Mac。
国外跑分平台Geekbench测试了高通骁龙8150(原名骁龙855)处理器性能。
市场调研机构Counterpoint最新数据显示，2018年第三季度中国智能手机市场的销售状况未见回暖，尽管环比微增2%，但同比去年有8%的下滑。
国外虐机达人“JerryRigEverything”新作更新，这次他录制了一期自制探索版雷蛇RazerPhone2的视频。
《福布斯》杂志的记者10月31日上手荣耀Magic2真机进行测评：
距离苹果iPhoneXS、iPhoneXSMax、iPhoneXR三款新iPhone发布上市也有一段时间了。
根据过去几个月发布的各种漏洞和报道，三星的GalaxyS10旗舰智能手机系列不应该像今年早些时候发布的GalaxyS9系列那样“无聊”。
360儿童手表小猪佩奇版上市时间为11月1日，官方售价299元。
美国当地时间10月29日11时(北京时间10月29日晚23时)，一加手机在纽约举行新品发布会，正式发布了旗下新一代安卓旗舰手机一加6T。
近年来，随着无机人的普及，航拍逐渐成为一种流行，只要记忆卡的容量不太小，基本上都可以放胆拍摄。
iPhone。XR今日开卖：苹果零售店遇冷苹果iPhone。
10 月26日，备受关注的“2018华为年度旗舰新品发布盛典”在上海东方体育中心盛大举行，面向国内市场正式发布华为Mate 20系列4款新品，售价3999元起。
10月25日小米发布年度旗舰新品小米MIX3。
继外交部新闻发言人华春莹公该表示， “如果特朗普很担心苹果手机被窃听的话，可以改用华为手机”，华为高管在微博上继续回应表示， “如果特朗普买华为手机有困难可联系我”。
苹果一直试图解决如何在雨中使用iPhone或iPad的问题。
三星有望在下个月推出可折叠智能手机，同时也在努力将该技术应用到更大型设备上。
之前我们说到市面上出现一种“高科技设备”，可以采集到附近的手机号码。
纽约布鲁克林的艺术家Andrew Bell在自己的官网Dead Zebra上架了一个“僵尸安卓”手办。
据外媒报道，苹果CEO蒂姆·库克日前接受了CNN的采访。
对于一加来说，他们将要在10月29日在美国发布OnePlus6T这款手机。
小米官方微博公布了接下来小米MIX3的发布会地点——故宫见。将此次小米MIX3发布会的预热推向了高潮。
iPhoneXR在提供预购之后的前三天乃至随后的时间里，其销量“好于”去年同期的iPhone8和iPhone8Plus机型。
苹果已经向媒体发出了邀请函，宣布将于北京时间10月30日晚上10点召开发布会。
致力于石墨烯电池研究的三星，已于去年申请过相关的专利。
一加将一加 6T的发布时间提前一天，以避免与10月30日苹果iPad Pro和Mac的发布会撞期。
苹果将在下个月公布2018财年第四季度的财务业绩，还会发布2019财年第一季度的财务指导。
iPhoneXR的出货量将远远超过iPhone8和iPhone8Plus，但尽管较低的售价可能会影响iPhone的总体平均售价。
苹果首席设计官乔纳森·伊夫最近接受采访时表示，他认为AppleWatch不仅仅是一款手表。
伴随着iPhoneXR接受预订，苹果今天还推出了全新的磁力充电器转USB-C连接线（0.3米）。
韩国媒体消息称，首款可折叠平板电脑即将问世，该款平板电脑由联想公司发布，并采用了LG Display的可折叠显示屏。
据悉，华为Mate 20系列发布期间，华为CEO余承东在接受采访时表示，华为正在研发可折叠5G手机。
7月10日，微软正式发布了Surface系列新品SurfaceGo，定位入门级Windows平板，主打轻巧便携。今年8月，国行版SurfaceGo正式上架销售，起售价2988元。外媒NeoWin近期收
早在2015年小米就已经申请了升降摄像头的技术专利，但小米Mix3最后选择滑盖全面屏设计则是因为升降摄像头方案无法满足小米对于小米MIX3的功能定义要求。
最近，有国内用户新买的iPhoneXS手机出现进水损坏，对于一款IP68级别的产品，这样的事情略显尴尬。
谷歌因50亿美元(约346亿元人民币)欧盟反垄断罚款。
作为iPhone XS和iPhone XS Max的主要供应商，富士康自5月份以来保持每月两位数的增长势头并于第三季度创造收入新高。
伴随三星Galaxy S系列手机十周年推出的Galaxy S10，已经成为众人的关注焦点。并且成功转移了原先的注意力：三星要推出激进的 “折叠式手机”。
苹果新款iPhoneXSMax手机近日在中国上市，无论是AppleStore，还是苹果中国官网，都有介绍，IP68级别防水性能，在最深2米的水下停留最长可达30分钟。杭州果粉王先生给西湖之声《1054
自预告片公开之时，争议便伴随着《战地5》：呈现在玩家面前的，是一位装义肢的女战士。
从网上出现新图片来看，Mate20系列极有可能包含了三款。
2017年3月，年仅18岁的开发者Albert Gajšak发行了一个名叫MAKERbuino的
提到顶级安卓旗舰手机，三星和谷歌的出现频率可能要比OPPO高很多。
2018年10月11日，荣耀新品沟通会在北京召开，会上主打长续航的荣耀畅玩8C正式发布，颇具特色的荣耀平板5和NFC版荣耀手环4也一同亮相。
10月10日消息，LG电子宣布推出一款专为游戏打造的全新笔记本15G880。
中国通信设备制造商华为表示，在印度的业务盈利目前不容乐观，但仍将继续投资。
华为将于10月31日发布荣耀Magic 2智能手机。
一加6T将于本月月底正式上市，但要等一阵，我们才能买到。
无线充电技术的出现，让我们的生活变得更加便利了。
科技巨头谷歌预计将推出一系列新产品，包括新款Pixel手机、平板电脑、配有屏幕的智能扬声器和耳机。
过去的几年里，苹果的芯片设计团队一直在架构设计和制造工艺两条路线上稳居业界最前沿。
移动网络运营商也从过去语音通话作为营收的主要方向转向以数据流量成为营收的主力支柱。中国周边的印度等新兴市场似乎也在沿着相似的路径发展。
法国巴黎一名学生研发了一款名为“MobiLimb”的机器手指，将其插入USB接口时，就变成了手机配件。
前阶段，PSV正式在日本地区停止销售，虽然令人惋惜，但并不让人感到意外。
2017年3月，任天堂的次世代游戏主机Switch正式开售。
10月2日消息，据GSMArena报道，荣耀V10在欧洲获得EMUI9.0推送升级。
韩国是三星的后院，所以你可能会认为苹果在那里很难找到粉丝。
转瞬间，安卓已经成为了一个10年的老操作系统了。
随着各种假日加上购物节接踵而至，分析人士认为AppleWatch将在今年第四季度的许多礼品包装盒中被找到。
三星官方宣布，GalaxyNote9银色版将于10月5日在美国上市。
近日有消息称，一加计划10月17日在印度举办OnePlus6T的发布会。
今年下半年值得期待的高端智能手机有哪些？
随着产品同质化愈发明显，各大手机厂商开始在细分领域发力，如美颜自拍、安全支付、游戏手机等。其中雷蛇RazerPhone、黑鲨游戏手机、努比亚红魔游戏手机、华硕ROG游戏手机等陆续推出，将游戏手机概念推
苹果新一代旗舰级智能手机iPhone XS/XSMax全球开售，虽然中国北京、广东等地的Apple Store门可罗雀，但海外的日本、新西兰、澳大利亚依旧是抢购火爆
大量果粉涌向社交媒体抱怨手机电池续航时间急速下降，究其原因，是苹果于本周一发布的最新操作系统iOS12。
Realme是OPPO旗下子品牌，该机目前在印度推出了Realme1、Realme2等机型，其中Realme2取得了不错的成绩。
和往常一样，苹果没有提到其新款手机的一些重要规格，包括电池容量。但中国的监管部门工信部曝光了三款手机的电池容量。
距离华为Mate20系列的伦敦发布会（10月16日）还有不到30天的时间。
华为Mate20系列的一张产品技术PPT遭到泄露，PPT中一项“双卡双通”的功能浮出水面。
最近有多篇报道称，诺基亚可能计划推出一款配备了5个摄像头新手机。传闻称该设备为Nokia9，并将在今年某个时候发布。不过最新泄露的消息表明，所谓的Nokia9，更有可能在明年2月的移动世界大会（MWC
9月19日凌晨，苹果正式发布了iOS12.1操作系统的第一个开发者beta测试版。
苹果iPhoneXS/XSMax已于9月14日开启预购。
iPhoneXS和iPhoneXSMax很快将于9月21日星期五正式上市销售。
过热、通讯和干扰问题仍是苹果AirPower无线充电板在开发过程中亟待解决的难题。
华为终端公司发布“追寻勇敢者足迹”的Mate20预热视频，其中出现了一个圆角矩形方框来追踪动态画面。
今天，美图手机官方首次揭晓美图T9六大动漫限量版中的其中两款外观，即美少女战士限量版、Hello Kitty限量版。
苹果公司在周末回应了上周传得沸沸扬扬的用户所购买的iTunes内容意外消失的问题。
8月15日，三星GalaxyNote9国行版在上海正式发布。
据台湾媒体报道，业内消息人士称，在准备于2019年上半年推出5G功能智能手机的同时，大多数主要手机厂商据称都在寻求新的热管理解决方案，以应对高速5G环境下的散热需求。消息人士表示，包括华为、小米、Op
一款可以拼装乐高随意DIY外表的智能路由器诞生了。
国际知名品牌咨询公司Prophet铂慧出炉了2018年BRI（品牌相关性指数）最佳品牌排行榜。
苹果将提高更换手机电池的价格：更换最新款超出保修期的iPhone电池的费用将从29美元提高至49美元。
当苹果在2017年推出售价高达999美元的iPhoneX时，很多人担心它会在iPhone8/8Plus面前惨败。
据一加科技的联合创始人裴宇的说法，一加下一代旗舰机预计名为一加6T，将不再保留耳机插孔。
《今日美国》杂志对美国苹果手机用户进行了一次独家调查。
苹果新品发布会后，华为喊话苹果：谢谢你让我们成为年度最强。
在今年的ChinaJoy上，黑鲨科技发布了两款电竞新品：第二代黑鲨游戏手柄和黑鲨游戏蓝牙耳机。
苹果于9月12日的发布会上，宣布iPhone电池保外维修价格将上涨。
近日，360公司参加联合国旗下国际电信联盟通讯标准化组织(ITU-T)SG17安全工作组会议。
说起手机圈的恩怨情仇，三星与苹果应该是逃不开的话题，在乔帮主的遗志下，苹果与三星进行了一次世纪大审判。两者也常年霸占手机行业第一第二名，互有胜负。那么问题来了，三星粉丝与苹果粉丝究竟谁的战斗力更高呢？
5日发布的一份报告称，苹果公司生产的6.5英寸新机将命名为iPhone Xs Max。
联想据称正在为Z5 Pro搭载隐藏摄像头，与Oppo Find X或华为荣耀Magic 2类似。
多亏了公司的华为荣耀总裁赵明，我们才有幸提前一睹荣耀手环4的风采。
9月5日晚，荣耀在西安举办新品发布会，正式发布荣耀8X和荣耀8XMax。其中荣耀8XMax定位“随身影院”，它采用了7.12英寸珍珠屏，拥有6.3英寸的握持手感，屏占比达到了90.05%。
现在已经是九月了，这意味着我们将会看到很多新的智能手机上市，包括即将上市的iPhone和一些令人兴奋的Android手机。正如之前泄露的信息所显示的那样，iPhoneXS手机今年将只有一个真正的竞争对
IFA2018大展期间，搭载MagicSlide魔法全面屏、作为发布会“彩蛋”宣布的荣耀新旗舰Magic2赚足了眼球。
前段时间，360手机在北京召开新品发布会，正式推出了N7 Pro和N7 Lite两款新品。
今年早些时候，有传言称谷歌将于今年发布最多三款Pixel品牌智能手表，当时甚至传出了这三款产品的代号和芯片规格，不过貌似这个计划要泡汤了。
苹果公司每年一度的秋季新品发布会通常在9月举行。
小米Pocophone F1（在印度叫Poco F1）配置高，价格低到“迷人”，非常值得入手。
8月29日，三星GalaxyS9+现身GeekBench，该机运行的是Android9Pie系统。
随着人们生活水平的提高，如何保持健康这个问题越来越被人们所关注。
早在2016年的时候，余承东就曾表示：“华为手机三年超苹果，五年超三星”。
据外媒消息，华为Mate 20 Lite 已经正式上市，并于波兰和德国抢先开启订购。
随着人们生活水平的不断提高，人们的健康问题越来越被人们所重视。
近日，LG最新旗舰LGV40ThinQ渲染图被外媒曝光，渲染图显示，LGV40ThinQ将搭载后置三摄像头。
三星将推出一款名为Galaxy View 2的17寸安卓平板电脑。
对于谷歌来说，他们在数据收集上是欺骗用户的。
上周，安卓最新版安卓9.0已经推送了正式版本，而iOS12也已经发布了Beta7，无限接近于正式版。
作为普通手机用户，在不以挑剔的眼光看问题的情况下，你能看出下面这张图中，两款手机设计的区别吗？当然了，很多人还是能一眼看出的，毕竟右边就是熟悉的苹果旗舰手机iPhoneX，而左边是联想旗下摩托罗拉近几
近年来，在机械键盘的产品宣传中，防水效果的好坏成了一个老生常谈的问题，经常见到众多键盘厂商在包装上做出很明显的防水标注。
苹果已经成为全球第一家市值超过1万亿美元的科技公司。
8月16日凌晨，苹果正式发布了iOS12操作系统的第八个开发者beta测试版。
在莫斯科的公共场所，经常可以看到手拿中国品牌手机的俄罗斯人。
三星Galaxy Note9如约而至，科技的创新与体验的升级再一次让追求极致的消费者兴奋不已。
三星电子在上海举办了三星Galaxy Note9中国区新品上市发布会
三星Galaxy S10智能手机预计将在2019年第一季度推出，最早可能在1月份的国际消费类电子产品展览会推出。
根据分析人士预计，苹果此三款机型最低定价为700-750美元，最高定价为1000美元。
今天早些时候，苹果发布了iOS12的第七个测试版。
该机厚度1.84CM，重量仅3.76磅（1.7kg）。
日前，一位上海江姓女士开车行驶的过程中，放在仪表台上的iPhone突然爆炸起火。这则消息今日引起外媒的关注。
外媒uSwitch报道，三星Note9推出后遭到了华为在推特上的冷嘲热讽，指其缺乏创新。
近日，Otic推出风车便携蓝牙音箱K2，这款音箱的设计理念源自古希腊风车以及爱琴海魅力风景。
开发者Guilherme Rambo从iOS 12的固件中发现，苹果可能会给AirPods加入，加入新的配色。
三星电子8月9日在美国纽约发布了新款高端智能手机“Galaxy Note9”。
如果一款Android平板能使用键盘、鼠标和手写笔，会怎么样？
近期微软对Windows10Mail应用中涂鸦功能进行了A/B测试。
一组疑似6.1英寸的iPhone的谍照显示，新机后置一个更大的摄像头，LED闪光灯的位置也有所变化，不再靠近摄像头。
5月1日，中国的OPPO在印度推出子品牌Realme
ChinaJoy2018展会进入第二天，在炎炎夏日中的上海，AMD带来了一枚重磅消息：华擎的AMD显卡正式登陆中国市场！
苹果公司对2018年iPhone的保密工作似乎非常糟糕，关于新iPhone的传闻到处都是。
8月2日，康宁公司宣布OPPO将成为首家采用康宁第六代大猩猩玻璃的移动设备制造商，该款配备第六代大猩猩玻璃的全新旗舰机型计划在未来几周内发布。
智能手机对于现在的人们来说已经是一项“必备品”，人们对手机的依赖性越来越大。
华为终于发布了宣传已久的荣耀Note 10，之前所有关于该款手机规格的传闻都是真的。
著名苹果爆料“大神”郭明錤指出，生物辨识、多镜头、5G将是2019年科技业三大趋势。
许多报道称苹果将在今年夏天晚些时候发布三款手机，包括两款OLED版本和一款iPhoneX后续液晶屏版本。
三星宣布研发出一种不碎型智能手机面板，使用新一代OLED显示屏，外层有防碎型基质材料和强化塑料保护。
体积轻薄的手机固然不错，但是拥有更长电池寿命的高端智能手机就更好不过了。
LG旗下显示面板制造商LG Display日前表示，由于全球显示面板价格下跌且竞争日益激烈，公司2018年第二季度出现净亏损。
尼康将重新涉足无反相机（mirrorless camera）市场。该公司在2017年停产无反相机，但由于市场急剧扩大而转变了方针。
三星电子可能将从8月起相继推出新一代智能手表、智能音箱和平板电脑。
小米已经在印度智能手机市场上战胜了三星，现在正在试图挑战三星的主场。
刺激战场作为当下最火爆的手游之一，拥有较高的画质表现，对手机性能要求高，那怕对旗舰机来讲至今也未开放最高画质的选项。
荣耀V10更新添加了EIS电子防抖、通话录音系统和“骑行模式”三大功能。
三星正计划为其即将推出的智能手机Note 9和Galaxy手表推出一款二合一充电器。
对于三星要在8月9日发布GalaxyNote9，已基本没有异议。
腾讯集团的一位高管表示，公司将加大微信支付业务在美国市场的拓展力度，并称今年晚些时候会有更多美国商家接受微信支付功能。
当三星推出较前一代机型变化并不大的GalaxyS9/S9+的时候，很多人就担心它的表现会不如预期。
华为推出新一代移动芯片组麒麟710，针对中端手机，直接与高通骁龙710展开竞争。
苹果语音助手Siri联合创始人汤姆•格鲁伯(Tom Gruber)已宣布退休，他是三个联合创始人中最后一个离开的。
早前有报道称，魅族正在开发的下一款旗舰智能机——魅族16，有望在下个月发布。
Android长期霸占全球市场地位，相信这已经是不争的事实。
7月18日消息，最近有消息称微软在开发一款代号Andromeda的Surface双屏掌上电脑。
近期鲁大师公布“2018年上半年手机排行”。
美国辛辛纳提大学的研究人员正积极与美国莱特派特森空军基地进行合作，计划研发出一种以纳米碳管为基础的编织品。
EA阿玛尼近日宣布最新款WearOS系统的EAConnected智能手表开启预售。
仅仅是空调遥控器乱码，重新设置只需1分钟，然而上门服务的11家维修商中，仅2家说真话，其余9家编造出电脑板或电子元器件故障、缺少制冷剂等各种毛病，堪称“戏精”。
近日，有一位校长提出了7条黄金法则，旨在阻止孩子们暑假花太多时间在电子设备上。
索尼黑卡RX100是罕见六代同堂在售的产品序列，足见其顽强的生命力和官方诚意。
这几天又曝光了多款英特尔处理器，14nm++工艺的Coffee Lake处理器也
7月11日消息，数码博主@熊本科技曝光了华为nova3浅艾蓝的真机谍照。
近日，努比亚Z18系列的智能机疑似现身GeekBench跑分平台，两款手机配置曝光。
如果对GalaxyS10有一点肯定的话，那就是手机将比GalaxyS9和Note9更快。
今年春季上线的华为P系列，后缀数字不再以个位数为更迭单位，而是直接升至P20。
三星2018下半年的GalaxyNote旗舰，会比往年更早一些到来。
说起戴森，人们的第一反应就是吸尘器了。
据最新的泄露消息，三星计划今年发售4款新平板电脑，
华为Mate 10 Pro的发布标志着智能手机发展新时代的开始。
6月5日，联想发布了联想手机Z5，同时还推出了WatchX智能手表。
LG可能正在研发一款像翻盖手机的可折叠智能手机。
三星电子第二季度预计迎来一年多以来最低的利润增长，因其Galaxy系列智能手机销售情况低迷。
iPad的面部识别传闻已流传数月，之前曝光的是iOS开发人员吉列尔美•兰博上月在iOS 12测试版本中发现相关代码，表明iPad即将采用Face ID功能。
移动支付方式给好友间转账带来了便利，但这样的“乌龙”也时有发生：不小心转账转错了人，对方收了钱却不还钱，甚者删好友、拉黑。
上周民意测验结果显示，Oppo Find X获得一致好评。
对很多人来说，虽然嘴上信誓旦旦的说着最好的相机就是手边的这一台，却依然在心心念念自己没有买下的那一台更好的相机。
感谢请叫我啊富的投递作为小米冲击高端市场的产品，第一代小米MIX的到来，的确亮瞎了不少米粉的眼睛。
2018年，全面屏已然成为了当下智能手机的流行元素，据统计，2017年全面屏在智能机市场的渗透率仅为6%，2018年预计将飙升至50%。
据外媒6月26日报道，LG准备放手一搏，为其新款手机配置5个摄像头。
6月25日，美团点评宣布已向香港交易所申请上市。
“OLED电视将在十年内退场”，这句话我当然不敢轻易说出来。
毫无疑问，2018年6月下旬将成为整个小米公司诞生以来的高光时刻，也将成为雷军此生中最光彩的时刻之一。
未来的卡萨帝，必将伴随着全球消费者体验迭代的更替创造出更多优秀的表现，并以此继续夯实着“卡萨帝现象”的未来。
台湾鸿海精密工业6月20日宣布，已携手关联公司、大型面板企业群创光电，向美国大型电视厂商Vizio(瑞轩)出资约7000万美元。
两年前，阿尔及利亚采取了一项不同寻常的举措，暂时禁止学生访问脸书等社交媒体网站，以结束标准化考试中的作弊行为。
随着轻薄笔记本电脑的普及，越来越多的用户选择轻薄、便捷的轻薄本作为日常工作生活的主力用机。
虽然苹果和三星都已研发出高屏占比的全面屏，但Vivo和Oppo的表现更加突出。
继去年小米A1（谷歌版小米5X）获得成功后，小米一直在酝酿它的接班人并将于今年夏天发布。
据TPU报道，美股明天开市的时候，标普100指数（Standard&PoorsS&P100index）将有一个变化。
据美国科技媒体The Verge 6月18日报道，谷歌地图应用取消安卓端的优步打车功能，但用户仍可在谷歌地图应用上查询打车路线图。
作为奥运史上的首次尝试，相关项目的整体工作已全面启动。究竟要如何变“旧手机”为“奖牌”呢？
看过美剧《疑犯追踪》的人，应该对于大数据对于阻止犯罪的作用印象深刻。
5月31日晚，南京五台山中国银联体育馆里，京东聚集数十家一线无人机品牌商和来自各个国家的顶级无人机竞速飞手。
有传言称，三星可折叠手机售价达2000美元。
TrulyExquisite是英国一家奢侈品定制品牌，专营豪华个性化智能手机和礼品，比如24K金的iPhone、三星GalaxyS7等手机，都有过奢华版的定制。此前，TrulyExquisite开卖过
“富士通CLIENT COMPUTING”（位于川崎市）12日发布消息称，7月26日将发售面向小学生的笔记本电脑“LIFEBOOK LH55”。
华为可能正在设计一款让其它大屏手机都相形见绌的手机。
虽说苹果现在注意力都在iOS12上，但是今天凌晨他们还是放出了iOS11.4.1的测试版。
对于现在的微软来说，Windows业务早已经不是他们的重心，去相关业务已经被边缘化。
传说中没有一款硬件更新的WWDC2018已经过去快一周了，作为整场发布会的最大亮点，iOS12到底值不值得更?iOS12都有哪些亮点呢？
如果你曾经去过苹果新园区ApplePark旁边的访客中心，一定会被各种独家供应的苹果纪念品所吸引。
在WWDC主题演讲上，苹果发布了macOSMojave，其中一个重要的更新就是加入了“黑暗模式”。
6月7日消息，京东618购物节至今已开启7日，亿邦动力总结了手机销售部分数据。
《日本经济新闻》6月7日报道称，东芝6月5日宣布将个人电脑业务出售给夏普。
北京时间6月5日凌晨，苹果召开了2018年全球开发者大会(WWDC18)，众多苹果粉丝、开发者、媒体的参与了这次盛会。
vivo近期公布了将在6月12日发布APEX的量产版本vivo NEX，展示vivo的研发实力和商业化能力。对于这款新品，vivo近日也是逐渐揭秘，今天又给我们透露了NEX的有关信息，让人领略了vivo NEX全新的屏幕特性。
6月6日消息，酝酿“很吓人的技术”许久的荣耀终于在今天发布。华为消费者业务CEO余承东表示今年华为荣耀双品牌在国内市场份额将达30%。华为消费者业务CEO余承东表示荣耀和华为一直双品牌战略，荣耀和华为
iOS 12 开发者beta版显示苹果很快就能让iPhone Ⅹ用户使用两张面孔通过Face ID解锁手机。
据外媒6月4日报道，华为公司表示，华为P20推出仅6周，销量已经超过了其前身华为P10系列的60%。
Geekbench网站出现一张疑似新款搭载英特尔全新六核CoffeeLake芯片的MacBookPro的跑分图。
近日，为了满足丹宁（牛仔布）爱好者的搭配需求，奥林巴斯推出了一款用色大胆的蓝色PenE-PL9相机。
相机界巨头之一佳能宣布已售出最后一台EOS-1V 胶片相机，并正式停产，不再推出新款胶片相机。至此，佳能胶片时代彻底终结。
眼看苹果即将公布iOS12系统，但是让人没想到的是，今天却突发iOS11.4.1的公测版。
过不了几天，一年一度的WWDC就要正式拉开序幕了，用户对它之所以这么关注，主要还是iOS 12的到来，据说之前曾经爆料许久的“暗黑主题”真的要到来了。
今天下午，小米在深圳召开了年度旗舰发布会。
5月31日，小米在深圳召开发布会，发布了全新的旗舰手机小米8。
5月31日，小米在深圳召开发布会，备受关注的小米手环3以及专为中国市场打造的小米VR 一体机也正式在小米年度旗舰发布会上对外发布。
优步app增加“紧急按钮”，乘客可直接通过App拨打911。
来次大文章，将显示器所有的选购所需要注意的点全部讲完，这次我们聊的可能是目前最全面的显示器选购指南了。
苹果公司将于2019年推出至少一款带有三个后置摄像头的新款iPhone，现在看来，它可能拥有“超级变焦”功能。
5月25日，荣耀10全球主题设计大赛正式全面开启，开始接收来自全球主题设计师的参赛作品。
我们距离下一代iPhoneX，更大型的“iPhoneXPlus”以及iPhone系列的全新产品推出大约有四个月的时间。
21日，一加在纽约的一家快闪店举办小型活动，吸引了周围街区市民排长队购买一加 6新款智能手机。
日前，小米官方宣布，MIUI10将于小米8一同于5月31日正式发布。让人意外时，时隔一天，MIUI10就开启了内测招募，速度之快，让人始料未及。今日，MIUI10官方公众号发布招募公告，现在即可报名，
买过内存条的用户一定都有过这样的纠结：在限定容量下，是该买一根足量的内存条还是买双根内存条进行组合？
消费大升级时代，大家的消费力是越来越强，随之而来的问题也凸显了，那就是怎样杜绝买到假货。
“降频门”事件爆发后，苹果在2017年底宣布了一项优惠措施。
之前，外界传言小米公司将跳过数字7，直接把小米新旗舰命名为小米8。
考虑到印度政府加大对进口商品的税收，索尼印度公司决定加快电视和智能手机“印度制造”，而非大量依赖进口。
近期在互联网上最“火热”的当属OPPO R15星云特别版了。
欧洲议会主席安东尼奥•塔贾尼宣布脸书的首席执行官马克•扎克伯格将参加欧洲议会举办的一场听证会。
苹果可能会降低其HomePod智能音箱销售价格以促进销量。
除了RNG战队拿下LOLMSI2018总冠军，今天晚上中国战队还拿下了另外一个重量级世界冠军。
据业内人士17日消息，三星电子旧智能手机回收利用项目“Galaxy Upcycling”获得美国著名环境杂志《Environmental Leader》评选的2018年度项目奖。
据外媒CNET报道，苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克(SteveWozniak)当地时间周四在接受BusinessInsider采访时表示，技术带来的不好影响让他感到困扰。
一加手机今天上午在北京召开新品发布会，正式推出年度旗舰手机一加6。
前屏玻璃覆盖率为95%，全金属边框，有蓝、黑、银三种颜色。
5月15日晚间，锤子科技在北京鸟巢发布了号称改变未来十年PC的革命性产品“坚果TNT工作站”。
5月16日，ikbc正式发布了L系列左手键盘。
在iPhoneX发布之后，很多人对FaceID的安全性持有疑虑。
伦敦当地时间15日下午举办了年度旗舰荣耀10海外发布会。
在东南亚智能手机市场，韩国和中国企业正在展开竞争。
微软公司今天推出了下一代巨型会议室显示器：SurfaceHub2。
锤子科技5月15日晚在国家体育场(鸟巢)发布了旗舰机型——坚果R1。其最高配版本为全球首款1TB存储的手机，售价高达8848元。
据印度《经济时报》5月14日报道，2018年第一季度，小米以30.3%的市场份额占据印度智能手机市场的第一位。
诺基亚首款异形全面屏X6将于5月16日发布，现在有关该机的详细信息已经揭晓。
5月12日凌晨起整个朋友圈就弥漫着漫威迷的“狂躁”。
近日联想放出了全面屏新机Z5的设计草图，无边框无刘海，屏占比高达95%，搭载多项创新技术。
对于小米来说，其早已在手机摄像头上发力，而今年3月份发布的MIX2S，已经表明了这个动态。
其实键盘轴体发展了这么多年，从最初的只有机械键盘到薄膜键盘全面铺开市场再到机械键盘和薄膜键盘共争的局面。
折叠屏很可能成为智能手机制造商们追逐的下一个热点，而外媒又于近日曝光了摩托罗拉的一项折叠屏概念手机专利。LetsGoDigital在世界知识产权组织（WIPO）网站上发现，摩托罗拉获得了一项折叠手机设
随着人工智能等高科技的引入，使得中国国产手机成像效果已达到专业级的水平，并在拍照这一功能上成为领先全球的科技创新，手机摄影进入到3.0时代。
智能音箱在近几年逐渐成为热点，各大厂商纷纷推出了自家的智能音箱产品。
市场研究公司Counterpoint Research的数据显示，尽管第一季度孟加拉国智能手机整体市场下滑18%，但中国品牌手机销量持续增长。
其实对于一加6来说，能曝光的基本都曝光了，最大悬念就是卖多少钱了。
从国内供应商渠道获悉苹果内部正在研发iPhoneXPlus和iPhoneXSE两款手机。
苹果在4月27日发送给直营店以及授权服务提供商的内部备忘录中确认，「所有iPhone更换电池的服务库存现已可用，无需延后」。
近日，中国高端手机第一品牌8848钛金手机再出新品，其M4锐志版全新系列手机正式上市。
冰箱里面存放了两天的苹果竟然烂掉了……昨天才放冰箱的生菜已经开始蔫了……
现在手机圈都流行推限量版，而小米也是玩起了这个方式，推出了MIX2S的艺术特别版。
苹果可能正计划推出一款配备三个摄像头的iPhone，这款新手机将配备三个1200万像素的后置摄像头。
苹果公司CEO蒂姆•库克日前发推特庆祝苹果一体机电脑的20岁生日。
5月4日，Huawei Pay联合广州羊城通有限公司发布羊城通服务创新产品，即羊城通‘吸卡’服务。
如今，人们购买手机可能更多看的是配置，屏幕大小和拍照。
Strategy Analytics发布的最新研究报告指出，2018年Q1全球智能手机出货量达到3.45亿部。
在这个互联网时代，软件早已经不是一手交钱一手交货的单纯生意。
千呼万唤始出来，经过多年的沉寂，锤子终于要发布新的旗舰手机了。
电视和手机的OLED/LCD之争始终没有消停过，其中LCD液晶面板具有成本低、色准高、寿命长的优势。
LGG7ThinQ将于5月2日在纽约发布。
2016年末更新的新款MacbookPro带来了许多业界领先的工业设计。
三星今日宣布，将于本月向美国市场推出128/256GB的GalaxyS9/S9Plus机型，且从即日起接受预定。
卡内基梅隆大学的研究人员已经推出了一款可以将手臂变成触摸屏的全新智能手表。
据外媒消息，诺基亚X6会在近期登陆中国，而从被
近日有网友曝光了疑似苹果iPhone SE2真机的视频，称iPhone SE2采用了玻璃机身，支持无线充电，并保留了3.5mm的耳机孔。
高通公司对本季(第3季)发布乐观预测，即中国大陆需求开始有改善迹象出现，而这里正是世界最大的智能型手机市场。
目前全面屏概念非常模糊，很多千元手机只是将“额头”和“下巴”收窄，也堂而皇之的称为全面屏手机。
苹果2018年将推出三款iPhone新机：iPhone X的一大一小两个升级版本，还将推出一款价位相对较低的“廉价”新机。
由于智能手机的需求量巨大，同时又蕴含中大量的利润，各行各业都想在这方面分一杯羹。
就算你不看相关调研机构的数据或者是媒体的报道，相信也能切身感受到近年来国产手机涨价的幅度。
现在的小米在东南亚的发展，还是相当顺利的。
多家香港媒体报道称，小米最早将于5月申请上市。
加拿大知名油管科技频道LinusTechTips的LinusSebastian最近比较闹心。
美国联邦法院法官裁定，用户可对“脸书”提出集体诉讼，这或将使脸书面临数十亿美元的罚款。
要成为一款安卓中的水桶机，除了顶级的CPU/内存/摄像头参数，在当下的语境中，2K分辨、NFC、蓝牙、HiFi、IP68防水、全面屏等也是不能缺少。
该款电视搭载了人工智能平台DeepThinQ，通过人工智能技术优化色彩对比，极大提高图像分辨率。
不少消费者为了保护手机或美观，都会为自己的手机套上各种款式的手机保护套（即手机壳）。不过，手机壳中可能含有毒有害物质，这些物质一旦进入人体后无法通过正常代谢排出，将对身体产生极大的危害。4月12日，深
据彭博社报道，苹果公司最近在其内部网站上发布了一份“冗长的”警告备忘录
使用指纹·掌纹·面部·虹膜进行个人识别。
据外媒消息，北京知识产权法院审结了原告三星公司与被告国家知识产
努比亚发布了一款智能家居产品——智能门锁
俄罗斯斯摩棱斯克州一名苹果手机用户因新手机人脸识别功能失灵，要求美国苹果公司俄罗斯分公司为其更换手机。
锤子科技2018春季新品发布会在北京工业大学奥林匹克体育馆举行，正式发布了2018年第一款手机——坚果3，
在许多人眼中，数据线只是一条不是黑色就是白色的普通手机配件。
全面屏设计多种多样。
Chromebook屏幕分辨率的峰值是多少？
日前，官方已经确认，由小米投资的黑鲨游戏手机将于4月13日在北京正式发布。
这的确是一个不小的变动，更像是一个时代的终结，微软居然撤销了Windows部门。
几年前，苹果在研发自主品牌汽车的消息甚嚣尘上，但是最后苹果却放弃了这一计划。
日本丽声钟表工业将扩大面向中国电子商务的OEM(贴牌生产)业务。
4月3日，来自彭博社的最新消息报道称，苹果计划最早从 2020 年开始，将以自家定制的 Mac 芯片取代英特尔芯片。
自家手机支付业务“三星智付”截至3月的韩国用户数量超过1000万，支付总额18万亿韩元(约合人民币1064亿元)。
三星S9+作为今年三星新发布的旗舰机在外观上没有多大改变，其主打的可变焦镜头还是蛮强大的。
对于微软来说，他们想要在手机系统上跟Android和iOS死磕的梦想。
美国体育运动装备生产公司Under Armour表示，该公司研发的MyFitnessPal软件在二月底遭到了黑客侵入。
三星发布盖乐世Note 9的日子已经提上日程，有望在今年7月或是8月初面世。
有迹象显示，三星Galaxy J系列将在未来几个月内登陆美国
2018年联想手机重新启用“Lenovo”品牌，推出了旗下全面屏新机联想S5，该机售价为999元。
在教育主题演讲结束之后，众多与会媒体和记者上手了最新发布的9.7英寸iPad，并带来了初步的上手评价。
今年苹果要发布的新品可真不少。
苹果发布了多款配件产品以及主打教育的新入门款9.7寸的iPad。
他还预测2018苹果Pencil的销量可能在900万到1,000万之间。
凭借着出色的亮度和百吋屏幕，激光电视现在已经成为了居家大屏观影的首选。
在我们并不算长的外设历史中，有许多厂商在其中辉煌，却同时也有很多厂商离开外设行业。
HUBLOT为本届世界杯裁判研发出一款特别的智能手表。
相信不少去过网咖的网友都会产生一种疑惑，为什么网咖的电脑打开游戏、文件能这么流畅？
微软公司和黑莓宣布，将合作提供企业解决方案，黑莓将为微软的手机端办公软件提供安全保障服务，。
众所周知，突然断电对电脑伤害较大。
在韩国，尽管智能手机的平均销售价格较高于其他国家，但智能手机制造商所提供的质保服务质量却远远落后。
3月17日，2018中国(北京)国际游乐设施设备博览会在北京国家会议中心盛大举行。
9914家影院、53824块银幕、年产票房超过500亿元……中国电影市场规模稳居世界第二。
诺基亚手机制造商HMD Global计划重金投零售、市场营销及新产品，目标在今年年底跻身印度市场前五强。
富士康电子在2017年第四季度超越三星，成为世界上最大的智能手机制造商。
有人应该记得，在MWC之前，有众多迹象表明，索尼将在MWC展会发布三款新旗舰。
伴随着3月份的新机潮，vivo也将提前为旗下的X系列进行迭代。
智能手机如今已成了许多人生活不可分割的一部分，不少人连上床睡觉前都要玩手机，但这却影响了入睡后的睡眠质量。
索尼目前正在经历一场大的变革，这是我们都有目共睹的。
上周，有关于一款iPhone解锁设备GrayKey的信息曝光。
外媒报道，根据市场研究公司TechInsights的数据显示，在升级
在各大手机公司竞相推出全面屏手机的同时，无线充电技术是另一个竞争的发力点。
虽然没能在上世纪90年代演上超人，但尼古拉斯·凯奇现在则以另外一种方式出演了整个角色。
美国3M公司于本周发布了一款迄今为止“最硬核”的Post-it便利贴。
这款手机将直接成为与iPhone X和Galaxy S9有力竞争者。
本月21日，魅族旗下品牌魅蓝将发布一款很有竞争力的手机。
三星于日前发布了最新旗舰智能手机GalaxyS9和S9+，该系列新机均支持AREmoji功能。
3月14日早上消息，微软为FastRing（快速通道）的会员推送了Build17120预览版系统更新。
Galaxy S9在经过一系列的剐蹭测试之后，虽然表面存在刮痕，但是程度和其他手机比起来还是好上许多。
Android Wear目前几乎处于停滞的状态。
3月是个手机发布季，而其中，刘海屏将成为不少厂商选择的新设计语言
信男神X空调于家博会现场重磅发布。
3月6日，三星电子在广州举办了三星Galaxy S9|S9+中国区新品上市发布会
时尚品牌和科技公司纷纷推出可佩戴的智能手表产品。
多事之秋：有爆料称iPhone故障引发火灾 烧毁农场
长期以来，我国半导体行业发展落后，没有量产芯片颗粒的能力，严重依赖国外芯片颗粒。
据Business Insider网站报道，对于目前想购买苹果iPhone的用户，有8种机型可供他们选择。
随着 MWC 2018 的临近，联想的Moto G6家族新机型Moto G6 Play的谍照泄露至
日本各相机厂商纷纷向市场投放无反光镜相机新产品，竞争不断激化。
每年一些最重要的智能手机，都会在巴塞罗那举行的每年一度的世界移动通信大会上亮相。
在5G布局的领跑者——中国移动，在近日的专场上，它联合全球20家终端产业合作伙伴在GTI国际产业峰会共同启动“5G终端先行者计划”，作为合作伙伴之一的OPPO，其实早已布局5G这一重要版块了。
巴塞罗那MWC 2018大展期间，华为正式宣布新旗舰P20将于3月27日在法国巴
在本届MWC2018大会上，最耀眼的无疑是三星新旗舰S9与S9+。
号称“中国的苹果”小米于本周在巴塞罗纳举行的MWC上首次亮相，之后将进行IPO。
今年的巴展，各手机厂商纷纷拿出自家新品抢占5G到来前的最后市场，大神手机也不例外。
小米将首次正式参展MWC 2018，带来最新的小米手机及米家智能家庭等终端设备展示。
韩国三星电子2月25日下午6时(当地时间)在西班牙巴塞罗那举办的“2018全球移动通讯大会(MWC)”上发布了Galaxy S9。
小米MIX 2s将不会在MWC上亮相，将在于3月27日正式发布。
市场研究公司Gartner的最新数据显示，2017年第四季度全球智
AndroidGo主要面向低价的入门级设备。
据印度媒体2月22日消息，小米欲开发一款名为“黑鲨”的高配游戏手机，以进军游戏智能机市场。
今天Lighthouse公司宣布基于人工智能的摄像头终于上线发售。
面对当下消费大升级，手机厂商也纷纷向中高端手机转型。
截止到2017年12月31日，联想安卓系统平板电脑在印度拥有30.8﹪的市场占有率，这已经是联想在印度连续三个季度销售额登顶。
iPhoneSE2已经确认将在3月份发布。
近几年三星GalaxyX等可折叠柔性手机一直被传即将推出市场，不过厂商们还面临一些技术挑战。
作为ProjectZero项目的一部分，Google今天公开披露了微软产品的又一个安全漏洞。
知名爆料大神evleaks指出，LG真正的旗舰机会在6月份登陆，但改名了，不再沿用G系列 ，目前已知的开发代号是Judy。
截至本周，《绝地求生》的总销量达到了3000万之巨，但是游戏的日均活跃玩家数却在逐渐下降了。
诺基亚在2017年最后一个季度售出了超过400多万台手机。
TechInsights对苹果HomePod的物料成本进行了推测，结果为216美元。
据外媒报道，苹果刚刚更新了美国区线上商店的“官方翻新产品”页面。
松下刚刚发布了该公司最新的中档可互换镜头相机LumixGX9。
2017年10月26日，京东方（BOE）成都柔性AMOLED六代线宣布投产。
《连线》网站撰文讲述iPhone的发展史，称该款产品的影响力远远超越手机领域。
苹果iPhone源代码网上泄露的罪魁祸首竟然是苹果的实习生。
一张疑似小米7操作系统MIUI的屏幕截图在网上曝光，截图透露了关于小米7高端配置的细节信息。
传闻三星一直在开发屏幕指纹扫描技术。
Android版微信迎来v6.6.3正式版发布，上一个正式版v6.6.2发布于2月1日，时隔8天又迎来了更新。
iPhone设计被模仿不稀奇，但总有一些厂商模仿得“无法无天”。
本周，三星发布了一段为 Galaxy S9 预热的 #DoWhatYouCant 广告。
对于苹果来说，2月9日可能是糟糕的一天。上午，一只AirPods无线耳机被用户投诉发生突然起火，傍晚，SoftPedia报道称，越南一家理发店也发生一起意外。当时，两名理发店员工正围着女子做头发，这时
日前，LG公司表示计划将在美国销售的洗衣机售价提高4%至8%。
2月9日，QQ安卓版迎来v7.5.0版本，新版加入了讨红包新姿势。
苹果官方证实承认这部分源代码确实属于iOS，苹果已经要求GitHub迅速删除了这些代码。
结果显示，数百万智能电视都存在黑客可以利用的安全漏洞，其中包括三星和TCL。
2017年最后一个季度，小米在印销量6年来首次超过三星，成为印度第一智能手机品牌。
这是全球首次支付宝能够在苹果的实体店进行支付，此举是为了提振苹果与大型电子商务公司阿里巴巴集团的关系。
三星全新旗舰手机Galaxy S9将于本月晚些时候在巴塞罗那世界移动通信大会(MWC 2018)上闪亮登场。
今日国际知名市场调研公司CounterpointResearch公布了包括2017年Q4全球手机行业市场数据。
当代艺术与先进科技的有机结合，让技术应用与艺术作品浑然一体，赋予了艺术生命科技感的灵魂。
时间过得就是这么快，感觉CES才刚刚过去没多久，我们就又要迎来行业的另一场盛会——MWC了。
已经进入日本的OPPO如何打动日本年轻人？
调查显示，43%的法国人从来不关自己的手机。
春节档将至，放映机作为影院的核心设备，它的稳定运行成为影院票房的重要保证。
近来，有数百名客户投诉苹果智能手机iPhone X的显示屏在来电时出现延迟状况，其延迟时间长达10秒。
台湾凯基证券分析师郭明池近日做出预测，认为苹果公司在2018年的iPhone生产中将不再向高通公司提供芯片订单。
大家还记得，之前苹果为了缓解老款iPhone被降速后的愤怒心情
对于现在的苹果来说，iPhone依然是他们最赚钱的业务。
麻省理工学院(MIT)启动了一项雄心勃勃的项目，旨在了解人类智力。
前不久，iPhoneX背部摄像头掉落维修费4700元的话题引发网友热议。
防蓝光、抗蓝光这两组关键词，在手机贴膜的宣传页上总能看到它的身影。
爆料人RolandQuandt在推特上曝光了华为下一款旗舰P20将会有3种版本和5种颜色。
郭明錤:苹果精力不足 iPhone SE2今年或许不会有。
三星电子的智能手机在中国市场日渐萎靡之后，其长达6年蝉联印度市场销售榜首的排名又被反超。
今年的MWC展会上，华为、LG、HTC都不算推出新旗舰。
手机是不可能戒了，这辈子都不可能戒了。
2018首款以吃鸡手游为载体的“千元吃鸡神器”红辣椒7X，在预约一周后的今天终于在京东平台开售。
NASA称，不同于其它小行星多是岩石和冰层组成，16 Psyche像极了地心，内部全是金属物质，包括但不限于铁、镍等
一些相关领域专家已经注意到，冷链运输下的物品，尤其是进口海产品可以传播新冠病毒，这或许为武汉华南海鲜市场的病毒溯源提出一种新的研究方向
在原子水平上明确冰的表面构造，将有助于理解在冰表面上发生的各种物理和化学现象，通过利用AFM，有望以单个分子水平直接观察冰表面上的化学反应
科技日报特拉维夫10月26日电 （记者毛黎）据当地媒体日前报道，以色列耶路撒冷工学院大卫·森费尔德教授与美国康奈尔大学研究小组合作，借助康奈尔大学开发的先进显微成像方法，获得了成年斑马鱼大脑的精细结构图像
全球奥利奥保险库项目据说是由饼干粉丝奥利维亚-戈登在10月3日不经意间在推特上提出的关键问题而启动的
新华社莫斯科10月21日电（记者鲁金博）俄罗斯建造的当前世界上动力最强的核动力破冰船“北极”号21日正式交付，开始服役
北京量子信息科学研究院（以下简称“北京量子院”）是由北京市政府牵头，联合中国科学院、北京大学、清华大学等在北京的多家顶级学术单位共同成立的新型研发机构。
英国《自然》杂志21日公开了一项仿生学及机械学重要研究，美国科学家团队揭开了即使是巨大的挤压力也压不死的自然界“力量”——一种名为铁定甲虫的外骨骼超级坚硬之谜，对这种机械连锁和坚韧性的破译，将结合到成功结构中，在人类航空、建筑和机械领域具有重要应用价值
要知道，在水果表面打甜蜜素，丝毫不会对水果的甜度产生任何影响
科技日报北京10月16日电（记者张梦然）据英国《自然》网站近日报道称，前不久金星大气中发现磷化氢，让全世界都把目光投向这颗邻近行星。目前，多组科学团队都将他们在地球和太空的仪器转向金星，希望率先确定这是否预示着生命的可能。就在未来几个月里，将有三项太空任务飞往金星附近。在人们的认知中，金星环境严苛，地表条件对生命很不友好，但上层云盖（地表上方约53—62千米处）的环境还算温和。
预测误差越大时间感知失真越大 以色列科学家发表的最新研究中，受试者会看到两个数字依次在屏幕上闪烁，通常会在一个零之后再出现一个零
本报电 近日，第十七届中国土木工程詹天佑奖颁奖大会在京召开，31项中国土木工程获奖，其中包括重庆西站等9项建筑工程、南京长江第四大桥等3项桥梁工程、云桂铁路等3项铁道工程、南昌市红谷隧道等3项隧道工程、雅安至泸沽高速公路等2项公路工程、黄骅港三期工程等2项水运工程、成都地铁二号线工程等3项轨道交通工程、珠海横琴新区市政基础设施项目等4项市政工程，以及四川大渡河大岗山水电站和江苏太仓裕沁庭住宅小区工程
赵刚及其团队成员表示，多年来，富锂巨星的身份一直迷惑着人们，由我国天文学家主导国际科研团队最新完成的这一研究工作，通过“星震学”听诊恒星“心跳”，解开了富锂巨星的真实身份之谜，该研究成果促进了恒星演化理论的完善，将加深人们对宇宙物质形成的认识
科研人员建立并利用太阳系小天体活动性物质挥发导致其形状演化的模型，对“天涯海角”奇特的扁平形状进行了分析，并得出一个全新的结论：这个圆乎乎的“胖娃”在其诞生后100万到1亿年的时间里，大量甲烷、一氧化碳和氮气等活动性气体挥发导致了其扁平状结构的形成，而且这种“瘦身”机制可能广泛存在于柯伊伯带小天体形成初期的形状演化过程中
来自中国科学院国家天文台等国内外单位的研究人员，借助我国重大基础科技设施LAMOST巡天数据和美国开普勒太空望远镜的星震数据，通过监听恒星的“心跳”，发现绝大多数富锂巨星其实比之前认为的更“老”一些，它们都是红团簇星，而不是传统上所认为的红巨星
从康熙朝开始，用十多年时间平定了三藩之乱，收复了长期孤悬海外的台湾，实现了国家的初步统一，使中国获得了一个稳定发展时期，在中国历史上创造了一个国家空前统一、政治比较清明、经济有所发展、文化有所繁荣的盛世开端，史称“康乾盛世”
【环球网科技综合报道】据外媒10月10日消息，SpaceX两年前用猎鹰重型火箭送入太空的特斯拉跑车Roadster在本周首次近距离接近火星，距离火星不到805万公里
朱健康告诉记者：“CRISPR/Cas9基因编辑技术就像是一个导弹系统，可以精准定位和发射，从而找到我们想要修复的碱基，这对于未来提高水稻产量、品质、抗旱性及其它性状提供了一项新的技术路线，确实称得上是一个具有革命性的发现
内蒙古自治区文物考古研究所副所长孙金松7日接受中新网记者采访时说，近日，内蒙古自治区文物考古研究所、西北大学文化遗产学院和阿拉善盟文物局组成联合考古队，对敖包图墓葬遗址展开考古发掘工作，发现一座青铜时代晚期亚腰形墓
火星距离地球最近和“冲日”时，正处于“逆行”状态。
2019年4月，四川省委宣传部组织实施《古蜀文明保护传承工程》，为新时期三星堆遗址科学考古工作的展开、古蜀文明内涵和价值的深入挖掘提供了重要契机
该论文第一作者穆罕默德·阿卜杜拉解释说，一种确定宇宙中物质总量的成熟方法是：将观察到的每单位体积的星团的数量和质量与数学模拟的预测结果进行比较，我们可以借助目前观测到的星团数目来精确测量宇宙间的物质总量
来自德国法兰克福大学和慕尼黑大学的考古学家表示，与星盘一起发现的文物并没有足够有力的证据证明这块星盘的年代是青铜时代早期
不同文物修复手段各异 曹操墓发掘工作结束后，潘伟斌和同事们开始对出土文物进行修复，这是开展深入研究的一项基础工作
”田晖表示，光球之上的太阳大气，尤其是最外层的日冕，其中的磁场仍难以测量
银河航天是卫星互联网产业的领军企业，其卫星智能超级工厂落地南通，将带动长三角地区航天、通信、互联网等产业深度融合发展，加速推动我国卫星互联网建设和产业发展进程
而对人类而言，臭氧污染其实很早就与另一个名字紧密相连——光化学烟雾
中国文物保护基金会发起“保护长城加我一个”全民公募活动，为箭扣长城二期修缮工程、喜峰口段保护维修工程募集到所需资金
在利用位于智利的欧洲南方天文台甚大望远镜（VLT）对超过3000万个星系观测7年后，科学家发现宇宙的均匀性比宇宙学标准模型预测的要高出近10%
Dorrian认为， 不管这颗星球的历史如何，火星上仍有可能存在某种形式的生命
和银河系这样的旋涡星系相比，受限于观测设备和条件，无论是超致密矮星系还是超弥散星系，观测样本都非常小，这就给研究极端密度星系带来了客观的困难
园镜头科技日报讯（记者李禾）今年是中国（绵阳）科技城建设20周年。9月11日，在北京召开的中国（绵阳）科技城建设新闻发布会上，四川省政府副秘书长王海峰说，在科技城建设的强劲带动下，绵阳市经济总量2019年达2856.2亿元。创新生态环境持续优化，国家发改委发布的城市综合信用指数显示，绵阳位列全国261个地级市的第17位。
据外媒报道称，初创公司Satellite Vu计划通过卫星星座来监测地球上大多数建筑的热量信号。
弘扬科学家精神 9月7日，我国武器系统总体、防空反导及制导雷达技术专家，曾研制了中国首部激光雷达的导弹专家陈定昌院士走了
故宫博物院院长王旭东表示，希望通过这次展览，让观众更深入全面地理解曾经的紫禁城、今日之故宫所承载的中华优秀传统文化，让珍视遗产、保护遗产、传承遗产的理念融入新时代文化自信的洪流中
JAXA在9月10日宣布了MMX成像计划，该机构表示，他们跟NHK将开发一款能拍摄火星及其卫星的4K和8K摄像机
未来的移动网络示意图图片来源：物理学家组织网科技日报北京9月9日电（记者刘霞）太赫兹频段是一种新的频率资源，有望用于未来的超高速无线通信——如第六代（6G）通信技术。德国和美国科学家研制出一种新型低成本太赫兹接收器，由一个二极管和一个专用的信号处理器组成，能在110米范围内以115吉比特（Gb）/秒的速率、0.3太赫兹（THz）的载波频率传输数据。相关论文发表于最新一期的《自然·光子学》杂志。
为褒扬中国探月工程总设计师吴伟仁院士在月球与深空探测领域的突出贡献，国际天文学联合会小行星命名委员会批准将编号为281880号的小行星正式命名为“吴伟仁星”，命名仪式8日在北京举行
宇宙微波背景辐射无处不在，在远离恒星等热源的宇宙空间中，它的温度可以视作空间本身的温度
NASA今年夏天早些时候向火星表面发射了最新"毅力号"火星车，现在它还在前往火星的图中，但很多人不知道的是，在地球上还有一个与“毅力号”一模一样的双胞胎，名为 "OPTIMISM"
戴国庆介绍，《规定》覆盖了科学技术活动的受托管理机构、受托管理机构工作人员、科学技术活动实施单位、科学技术人员、科学技术活动咨询评审专家、第三方科学技术服务机构及其工作人员等6大类主体、64种违规行为
而GW190521事件产生的142倍太阳质量黑洞，位于恒星质量和超大质量黑洞之间，属于中等质量范围，是科学家首次探测到此类黑洞
这些结构和基因的数据，终于让科学家看懂了心肌小梁，心肌小梁的复杂程度决定了心脏搏动时的血液输出量、搏动功能和心脏输出指数，往往心肌小梁越多和越复杂，上述功能越强
长着两颗獠牙的水龙兽动物复原图图片来源：美国物理学家组织网新解科技日报讯（记者聂翠蓉）如今，动物冬眠已是常见现象。对于那些生活在极地地区的动物，在食物匮乏、气温逐降的冬季，需要依靠冬眠来艰难度日。但在物种进化历史中，到底哪种动物才是冬眠界的鼻祖，目前还没有确切说法。美国华盛顿大学生物学家克里斯蒂安·西多尔，以及哈佛大学古生物学家梅根·惠特尼近日在《通讯生物学》杂志发表论文称，生活在大约2.
来自中国科学院国家天文台等国内外单位的研究人员，利用中国和欧洲的超级计算机，采用一项全新的多重放大模拟技术，在当前标准宇宙学模型下，首次获得了宇宙中全尺度暗晕内部结构的清晰图像
她说，河南省黄河实验室的定位是面向重大国家战略需求，瞄准流域系统治理国际前沿，以服务流域社会经济高质量发展为目标，围绕流域水资源—水生态承载力与高质量发展的平衡机制等关键科学问题开展协同攻关，凝聚和培育流域发展战略、水沙科学、水资源水生态水环境、水工程安全研究国际领军人才，在新兴前沿交叉领域和具有黄河特色的优势领域取得一批原创性科学成果，促进流域水科学基础研究与区域经济社会发展应用研究融通发展，构筑对外开放且具有国际影响力的流域协同创新科研高地，为我国建设世界科技强国提供有力支撑
科技日报讯（记者董映璧）俄罗斯托木斯克理工大学开发出一种生产碳化钨和其他超硬材料的独特方法。该方法比同类技术简单、经济、可靠，同时，还能用含有相似材料的废物作为生产原材料。相关研究成果近日发表在《国际难熔金属与硬质材料》期刊上。碳化钨是一种超硬材料，广泛用于生产钻头、刀具和其他耐磨零件。近年来，科研人员开始积极研究使用碳化钨作为催化剂，从水中生产氢气的可能性。
适量漏气有助于有害气体排放 杨宇光介绍说，无论是空间站还是载人飞船，其实是允许有一定空气泄漏率的，这有助于排出有害气体
在此次观测中，研究人员推断出这一火星大小的太阳黑子还将持续增大并很有可能引发强烈的太阳耀斑
“笔尖上的行星”整夜可见 最佳观测时间：9月12日 推荐指数：★★☆☆☆ 观测难度：★★★★☆ 海王星是太阳系中质量第三大、体积第四大的行星，它的半径是地球的3.9倍
最新发现与创新科技日报昆明8月30日电（记者赵汉斌通讯员陈艳）相接双星的形成和演化是天体物理领域的热点与难点。近日，中国科学院云南天文台研究人员通过分析相接双星各物理参量之间的相互关系，推导出周期跟质量比的关系，把相接双星的截止周期从目前的0.22天下推到0.15天。相接双星是两颗子星相互靠得很近，都充满洛希瓣且拥有一个公共包层的强相互作用双星系统。二十世纪六七十年代以来，人们一直认为相接双星的周期截止在0.
这项研究是美国睡眠医学学会(American Academy of Sleep Medicine)上周发表的多项研究之一，该学会指出，其初步研究结果表明，睡眠不足跟愤怒之间存在关联
赵志军说，正因为冷门，愿意学考古的学生少，人才更是稀缺，因此并不像大家想象的那样缺少工作机会
科研工作者要有坐“冷板凳”的精神，还要勇于探索、不怕失败。与此同时，也要做好科普，激发青年人对科学的热爱。
该团队成员张锁慧说：“这项研究成果有助于相关行业筛选出更有效的微针材料，为探讨微针材料对药物经皮释放影响提供新的评价方法，促进微针经皮给药领域的进一步发展。
我国海洋综合科考实习船“中山大学”号28日在位于上海长兴岛的中国船舶集团旗下江南造船（集团）有限责任公司下水。
2019年，企业的基础研究经费投入为50.8亿元，虽较上年增长51.6%，但占企业研发总经费的比重仅0.3%，远低于全社会平均水平
科技日报北京8月26日电 （记者张梦然）英国《自然》杂志26日发表了一项机器人最新成果：使机器人移动的重要部件——致动器研究出现突破，科学家由此创造了“专为行走而生”、数量超过100万个的微型四脚机器人大军
本报讯记者高伟东报道：联合国粮农组织日前发布的2020年《全球森林资源评估》报告指出，自1990年至今，全球森林面积持续缩小，净损失达1.78亿公顷，但得益于部分国家大幅减少森林砍伐、大规模植树造林和林地自然增长，森林消失速度已显著放缓。报告包含了236个国家和地区的详细数据，涉及森林面积、林地管理、森林归属和森林使用等60多个关键指标。目前，全球森林面积共40.6亿公顷，占陆地总面积的近31%。
日前，西藏自治区在林芝市朗县启动了巨柏野外回归种群恢复工程，通过人工培育的方式，将13800株巨柏引入到适合它生长的150亩自然环境中
2019年，雷纳斯团队的研究人员在“人造树叶”设计的基础上开发了太阳能反应堆，同样也是利用阳光、二氧化碳和水来生产燃料，这次的新设备与雷纳斯团队制造的设备有相似之处，但是工作方式并不相同，首先新设备不需要任何能源组件，仅依靠嵌入在薄片上光催化剂就可以工作
随后的基因分析显示，甲基丙二酸浓度较高与SOX4基因的表达增加有关，SOX4基因有助于肿瘤进展和转移的形成，在侵袭性癌症中表达水平较高
展现社会风貌 展览中的青铜器铭文还记录了仪式典礼、财产交易、法律诉讼等内容，重现了商周时期社会生活的方方面面
深潜、深钻、深网是当今探索深海奥秘的三大手段，即深潜科学考察、国际大洋钻探和国家海底科学观测网建设
科技日报北京8月23日电 （记者刘霞）德国科学家在最新一期《物理评论》杂志上撰文称，他们研制的激光等离子体加速器LUX连续不断产生电子束的时间首次超过一整天达到30小时，创下世界纪录，这是通往未来粒子加速器的一个重要里程碑，有望让基础研究和医学等领域受益
2017年10月，第一颗星际天体奥陌陌（Oumuamua）进入了人们的视野。关于奥陌陌的起源及其分子结构一直以来都是科学家所争论的焦点。
NASA近日，一个国际研究小组发现，从银河系中心喷射出一种密度大、温度低的气体，这些气体的来源仍然是个谜团。澳大利亚国立大学教授麦克卢尔表示，当星系失去质量时，也就失去了一些可以用来形成行星的物质，如果失去的物质足够多，星系就再也不能形成恒星了。此次发现或许对于研究银河系的未来至关重要。自从十年前发现费米气泡以来，银河系中心的风一直是科学家研究的重点。
甘肃省敦煌文物保护研究中心是在整合甘肃省古代壁画与土遗址保护重点实验室、甘肃省古代壁画与土遗址保护工程技术研究中心等科研平台基础上组建的，依托单位为敦煌研究院，兰州大学文物保护技术研究中心、甘肃省文物考古研究所和中铁西北科学研究院有限公司文保中心为共建单位
科技日报北京8月19日电（记者刘霞）据美国《科学新闻》网站18日报道，天文学家首次捕捉到一颗小行星正在“变身”为一颗彗星的过程，这可能给他们提供了一个前所未有的机会，可以在未来几十年内实时观察彗星的各种形态。
科技日报北京8月19日电 （通讯员仇宫润 记者房琳琳）据未来主义科学网站报道，美国国家航空航天局（NASA）科学家近日发布研究报告称，其发现并追踪到地球磁场中的一个奇怪“凹痕”，该凹痕正在缓慢向西移动，穿过南美洲和南大西洋，对“路过”该区域的卫星造成威胁，科研团队建议长期观测并建立预报机制
创新连线·日本 日本名古屋大学开发了连接苯环形成八元环结构的新催化反应，确立了简单精确的三维纳米碳分子合成法
第二步，科学家评估了那些不生产干燥且坚硬的粪肥、但是排泄物中也含有氮磷元素的海鸟所创造的价值，根据国际市场上无机氮和无机磷的交易价格为这些海鸟的排泄物进行估值
监视近地物体的ESA（欧洲航天局）协调中心发布声明称，“观察到的最接近地球的小行星2020 QG，幸运的是它只是与地球‘擦肩而过’。”
科技日报合肥8月18日电（记者吴长锋）记者18日从中国科学技术大学获悉，该校中科院近地空间环境重点实验室陆全明、王荣生研究团队，和北京航空航天大学的符慧山教授合作，在磁场重联的磁能耗散研究领域取得重要进展。他们利用MMS（磁层多尺度）卫星高分辨率观测资料，首次发现在磁场重联产生的磁通量绳内部丝状电流中，可发生次级重联并导致磁能的快速耗散。相关结果日前在线发表在《自然通讯》上。
科技日报讯 （记者刘霞）美国科学家在近日出版的《科学》杂志撰文指出，他们用一种简单的方法，使量子系统保持运转（相干）的时间比以前延长了1万倍
“彭罗斯过程提取的能量来源于黑洞的转动能
他表示，确保低温环境中的产品不被感染病毒，应在仓库出货前做好监测，及时对相关人员做好监测，从源头上杜绝疫情传播
8月中旬是英仙座流星雨的最佳观赏期 ，自此期间还伴随着五颗肉眼可见的行星（水星、金星、火星、木星和土星）
根据三江源国家公园管理局长江源园区可可西里管理处统计，藏羚羊回迁数量总体呈逐年上升态势，2019年通过青藏公路3002公里处回迁的藏羚羊数量为4860只，比2018年增加338只
下一步，各地要尽快推动工作重心转移，根据建档立卡数据，加快推动船网回收处置、补偿资金发放、渔民转产就业和社会保障政策落实，同步搞好专项打击整治行动，全力以赴夺取长江禁捕退捕攻坚战全面胜利
郑晓廷说，对一件保存了卵泡组织和翅膀软组织的始孔子鸟标本进行研究发现，始孔子鸟具有翼前膜和翼后膜，翼前膜所保存的内部网状支撑结构与现生鸟类非常相像，软组织结构显示翼前膜能够形成一个弧形剖面并可以产生抬升力
还有一些保存完整、叠压状况复杂、无法立刻完成发掘的遗存，就必须采用实验室考古的方式，将木质棺椁及周边回填土体一起套箱提取，通过异地迁移至室内，在安全有保障、技术条件许可和良好环境中进行精致的发掘、清理和研究
关于塑形功能，如果患者本身是由于肌肉筋膜紧张造成的姿势不良，在这种情况下，使用筋膜枪对紧张的筋膜进行松解并配合合理的康复运动，确实可以达到一定的塑形作用
近日，一个国际研究小组根据射电天文观测，详细分析了星系NGC 4217的磁场，并发现了几种未知的磁场结构
据介绍，今年的中沙综合科考组织了三艘调查船分阶段、分类别开展，完成了中沙大环礁、一统暗沙、神狐暗沙等水域的地形地貌、水动力、气象、化学、生态、生物等任务的调查取样，并重点在中沙大环礁开展了水下珊瑚礁地质钻探
纳木错钻探项目负责人、中科院青藏高原所湖泊与环境变化团队研究员王君波介绍，第二次青藏科考启动以来，科考队以纳木错、色林错等藏北高原的深水大湖为主要研究区域，依托纳木错站，取得了大量第一手湖泊观测资料，开展了“亚洲水塔”水资源变化及对气候变化的响应、气候变化背景下亚洲水塔变化趋势及古环境变化等观测和研究，其中本次纳木错岩芯钻探是一项重点攻关课题
但去年秋冬季以来北方多地多次出现的重污染天气，也在提醒我们：大气污染防治正进入爬坡过坎的关键期，仍面临不少困难和挑战
本报广州8月4日电 （记者罗艾桦）日前，由南方电网公司投资建设的国家西电东送重点工程——乌东德电站送电广东广西特高压多端直流示范工程提前实现阶段性投产
韩国专家认为，今年东亚遭遇强降雨天气，与北极和西伯利亚地区的高温天气息息相关
此前研究显示，古代火星南部高地的峡谷网曾受到河流侵蚀，这说明峡谷形成时火星的气候是温暖而潮湿的
依托安装于中国南极昆仑站的自主研制设备，研究团队首次测量并获得了极佳的夜间大气视宁度，证明昆仑站所在的冰穹A地区的光学天文观测条件优于已知的其他地面台址
新知科技日报讯（记者吴长锋）近日，记者从中国科学技术大学获悉，该校合肥微尺度物质科学国家研究中心陈艳霞教授课题组，与合作者一同首次直接在电化学环境中观察到铂表面空穴及其动态行为，为揭示其形成机制提供了直接证据。研究成果日前发表在《化学—通讯》上。铂是一种天然的贵金属，俗称白金。在很多电极反应过程中，铂都可以成为活性高且稳定性较好的电催化剂。
新疆为何一天新增89例近日内地新增病例大部分出现在新疆，29日，乌鲁木齐市人民政府副秘书长尚玉岚在通报乌鲁木齐市最新疫情和核酸检测情况时称，7月28日0-24时，乌鲁木齐市报告新增新冠肺炎确诊病例89例（其中43例为无症状感染者转确诊病例），新增无症状感染者15例
会上，成都申幻委员会正式成立，面向全球发起申办2023年世界科幻大会宣言
对于新增确诊病例接连攀升，很多民众担忧新冠疫情快速扩散，还有不少北京网友哀叹“刚放松没几天的管控会不会又要加码了
清晨观金星，夜晚赏流星，即将到来的8月天象超级精彩。前半夜的木星和土星，以及后半夜的火星都将吸引大家的目光。如果你运气足够好的话，还能在月初的黎明时分看到-0.8等左右的水星。
列入名录物种数量大幅增加 “总体而言，此次名录更新工作，对我国濒危野生动植物的保护会产生深远影响，也有利于国家的生态保护、生物多样性保护、遗产地保护以及全国生态环境的修复
7月22日消息，日前，特斯拉CEO埃隆·马斯克在与推特网友互动时确认，电动皮卡Cybertruck未量产先升级，将使用全新的车身材料
中国农业科学院生物技术研究所研究员林敏在接受科技日报记者采访时表示，如何提高固氮效率，扩大根瘤菌共生固氮的宿主范围，实现主要农作物自主固氮，完全或部分替代工业氮肥是当前生物固氮研究前沿，也是一个世界性的农业科技难题
把科学家送至海洋最深处这片科考富矿，有助于填补我国深渊学科的空白领域，尽早实现前瞻性基础研究、引领性原创成果重大突破 前不久，“探索二号”母船搭载万米载人潜水器“奋斗者”号抵达海南三亚，开展潜水器与支持保障母船的适配工作，这意味着这一万米载人潜水器离实现深海梦想又近了一步
《当代生物学》（Current Biology）刊登了这一研究成果，其作者之一亚历山大·戴维斯（Alexander Davis）表示，这种鱼生活在水面以下200至2000米的海里，颜色非常黑暗，人们往往只能看清楚它们的轮廓
他们发现关键在于黑色素，这是一种吸收光线的色素，它也会在不同程度上让人类皮肤变黑
以色列研究人员发现，蝙蝠具有与人类相似的空间记忆能力，能利用标志物对周围空间建立“认知地图”并以此导航
科学普及是一项系统工程，需要社会各方的共同努力 前不久，北京市人力资源和社会保障局、北京市科学技术协会大胆创新，在全国首次评选出首批75名高级职称科学传播专业人才，填补了我国科学传播领域的职称空白，引起不小的社会反响
很快，DSS-43将对其电气和机械系统进行一些重要的升级--同时，NASA还计划为天线安装一个新的水基冷却系统
日本研究人员对光合细菌进行了基因改造，使其能生产对蛛丝强度起关键性作用的 MaSp1 蛋白。
中国联通网络技术研究院院长张涌表示，地面通信系统与卫星互联网已开始融合发展，并逐步进入“全球全域的宽带互联网”时期，5G“空天地一体化”网络将成为未来通信网络的重要发展趋势
于是便有了像老朱这样的“民间闻臭师”——作为当地招募的环保志愿者，他们与生态环境局工作人员共同巡查，工作人员用仪器监测，“闻臭师”用鼻子闻，判断企业空气质量是否达标
5月30日，本肯与赫尔利搭乘SpaceX制造的载人龙飞船升空，成为首批乘坐商业火箭前往国际空间站的NASA宇航员
从日本五月节庆与花菖蒲的诗情画意，反观菖蒲在中国的现状，可以说，菖蒲在中国古代被文人赋予清雅之趣，逐渐远离了热闹欢腾的节庆气氛，而端午民俗和菖蒲文化传入日本后，则因文化的差异逐渐转变为尚武的倾向，并将菖蒲的挺拔形态与男孩茁壮成长的愿望相连，每年阳历五月五，菖蒲还在日本文化中继续散发着传统魅力，被世世代代的日本人寄予精神追求
我们的牙齿到底出了什么问题
以色列理工大学研究人员开发的超分辨率三维成像系统名为DeepSTORM3D，它不仅能够以10倍于标准光学显微镜的分辨率绘图，而且还能绘制研究对象的动态三维图像
气象部门预计，未来10天将有两轮强降雨过程，四川盆地东部和南部、黄淮南部、江汉南部、江淮、江南西北部及贵州北部等地部分地区累计降雨量有150毫米至200毫米，局地超过300毫米
我们党将生态文明建设作为国家方略，这是推进人与自然和谐共生的重大理论和实践创新。我国作为世界最大发展中国家，处于工业化、城镇化深化发展阶段，能源需求持续增长，生态环境保护任务艰巨。进一步强化节能提高能效，对从根本上破解资源环境瓶颈约束、建设生态文明、推动高质量发展具有重要意义。
这些元素被认为是月球近侧的丰富元素，放射性衰变产生的热量可能增强了火山活动，并导致月球近侧的大片区域呈现出更深的外观
在Yong-Chae Jung博士的带领下，韩国科学技术研究院（KIST）的研究人员最近尝试用单宁酸来代替卤素
今夏，面对严峻的防洪形势，三峡集团长江电力严格执行国家防总、长江防总的调度指令，积极开展以三峡水库为核心的梯级水库联合调度，在充分利用防洪库容拦洪蓄洪、削峰错峰的同时，优化梯级电站间联合会商、信息共享、协调联动机制，根据来水情况和用电需求实时滚动更新梯级水库联合调度方案，在确保梯级枢纽安全稳定运行的基础上最大限度发挥枢纽综合效益，以强劲可靠的“电力引擎”助力经济社会发展
中国古代社会研究不妨也“自其制度始”
而据日本国立天文台网站近日消息称，科学家借助超级计算机的模拟，首次在重元素气体云中发现了超大质量黑洞的“前身”，在这一理论中，超大质量黑洞的“前身”不仅吞噬了星际气体，而且还吞噬了较小的恒星
科学家们在研究这两个星云时发现，每个星云中心的气泡和喷射气体从恒星上炸开，其复杂程度和变化速度前所未有
在5月21日召开的新闻发布会上，北京市相关负责人表示，全国“两会”召开在即，北京疫情防控仍然处于战时状态
对于太阳爆发源区的等离子体不稳定性、磁场重联、粒子加速和传播等非热过程，必须利用射电望远镜和太阳硬X射线望远镜进行观测
创新连线·日本京都大学、滋贺医科大学及苏州大学的研究小组发现，利用聚甘油（PG）高分子涂覆表面的纳米粒子具有隐形性，可用于癌症治疗。将抗癌药物固定在纳米粒子上并传送到癌症组织中的药物传递系统（DDS）用于癌症治疗时，研究小组发现涂覆PG的纳米粒子表面吸附的蛋白质的量明显减少，由此，被肝脏中大量存在的巨噬细胞（吞噬细胞）捕食的纳米粒子的量也大幅减少。
” 萨塔巴娃称，“硅化”疫苗可在5至15年内用于人类，她希望这种“硅化”技术最终被用于存储和运输所有儿童疫苗及抗体和酶等其他蛋白质产品上，“我们的宗旨是使用热稳定疫苗并减少对冷链的依赖，在低收入国家根除疫苗可预防的疾病
武汉市卫建委通报显示，对5月14日-6月1日集中核酸检测排查发现的300名无症状感染者，提取其痰液和咽拭子样本，经中科院武汉病毒所病毒分离培养，300人份样本均未培养出“活病毒”
”王立平说，今后，科研团队将进一步优化语言—脑电检测模型，提高研究结果的临床效果、适应面和自动化程度，希望为研究意识障碍的神经机制、意识活动的神经表征和意识障碍患者提供实验依据和理论基础
据外媒报道，美国太空探索技术公司SpaceX已经成功将宇航员送入太空，但其首席执行官埃隆·马斯克（Elon Musk）要求公司员工将当前工作重点放在开发星际飞船上，并称将人类送上月球和火星是他们的首要任务
据了解，研究人员发现的是一个巨大的仪式中心，现被称为Aguada Fenix，其最大的特征是一个超10米高、1.4千米长的人工高原
但甘肃简牍博物馆自成立以来一直没有馆舍，文物暂存在甘肃省考古所文物库房，保护、整理、研究等工作开展困难，大量珍贵文物未得到有效展示和合理利用
” 出台《关于推进文化浙江建设的意见》，实施《浙江省实施中华优秀传统文化传承发展工程工作方案》，将加大非遗保护利用列入实施富民强省十大行动计划
本报杭州6月2日电 （方敏、窦瀚洋、沈朝晖）日前，浙江省文物局、余姚市人民政府和宁波市文化广电旅游局联合召开新闻发布会，发布余姚井头山遗址考古发掘成果
与首个重复射电暴脉冲结构相似 “这是FAST通过盲搜发现的第一个快速射电暴新源，被命名为FRB 181123
经过10多年深入研究，我逐渐认识到，江河防洪系统中所谓的“关键节点”，实际上是人们在忽视河流的地学属性的情况下形成的
此外，被认为已经从中国灭绝的东黑冠长臂猿于2006年在广西被重新发现，目前种群已经恢复到5群31只
而这一次任务是2011年以来美国宇航员首次乘坐美国飞船从美国本土进入轨道，也是SpaceX为NASA商业载人航天计划进行的最后一次试飞，将提供猎鹰9号火箭、载人龙飞船、地面系统，以及在轨、对接和着陆操作的关键数据
2019 LD2第一次被发现时，它模糊的外观让人怀疑它可能是一颗彗星，而且它也是已知的第一颗长有彗星状尾巴的木星特洛伊小行星
云南高黎贡山国家级自然保护区保山管护局生态学博士徐聪丽介绍，滇桐属落叶乔木，其分布区域狭窄，居群稀少，数量不多，是国家二级重点保护野生植物，已被《中国物种红色名录》和世界自然保护联盟（IUCN）列为濒危植物
5月18日美国生物技术公司莫德纳（Moderna）股价狂飙20%，原因是公司公布了自主研发的新冠肺炎疫苗mRNA-1273 1期临床试验中表现良好的数据
总编辑圈点  此前有研究人员指出，如果有生命存在于火星地表之下，水和稀泥所形成的泥浆火山喷涌物可以把这些生命体带到火星表面
研究人员对阿波罗17号所采集月球岩石样本中的一块独特岩石进行了研究，发现该岩石曾存在立方氧化锆相
陈名杰特别向记者介绍，今年博物馆日期间，北京地区将推出“打造博物馆之城@北京文博”直播间，带领公众云游身边的名人故居纪念馆，体味名人故事带来的丰富精神文化传承，感受北京成为博物馆之城的深厚底蕴和文化内涵
王道文博士表示，他们的研究提供了首个证据，表明BYDV 17K蛋白会影响大麦等谷物生长，其致病机理的发现，将有助于科学家设计出有效的靶向性病害防治手段，对于大麦黄矮病防治研究具有重要意义
据悉，今年国际博物馆日中国主会场活动将于5月18日在南京博物院举行，由国家文物局和江苏省政府主办
王勉，从事文物修复47年，曾为南京博物院、首都博物馆、圆明园等单位修复古瓷器，其中不乏国宝级文物
据国家天文台报道，我国科研团队利用郭守敬望远镜与欧空局盖亚空间望远镜的观测数据，在银河系的猎户座星云附近附近发现一个新的移动星群，共包含206颗成员星，其中74颗是主序前恒星，也就是中心氢尚未点燃的原恒星，其余为G型星和K型星
解放军第909医院医生庄佳毅说：“病人5月1号健身之后出现四肢酸痛，起初他是没有在意的，过了两三天他又去健身房健身了两次，出现了尿色变浓，颜色像浓茶一样，然后就来医院做了一个抽血化验，发现他肌酸激酶，包括肌溶蛋白指标升高，从而诊断他是横纹肌溶解
这类成语在当时的白话报刊中却被变异为韵律并不和谐、结构并不工整的异体形式
在最近一次升级中，国家天文台携手浪潮存储，以分布式存储AS13000G5构建30PB可用容量、50GB带宽的天文大数据平台，为中国天眼的天文大数据存储、处理和实时分析提供有力支撑
通过与中科院太湖湖泊生态系统研究站合作，张小凯收集了太湖中藻类暴发最严重（3号站）、较为严重（13号站）以及不受藻类暴发影响（28号站）的三个站点的样本，在其中加入硼、铁、钴、铜、钼、氮和磷溶液，经培养后观察确认这些微量元素是否会对藻类生长产生影响
NASA喷气推进实验室（JPL）的工程师开发了可就地取材的呼吸机，简称VITAL。
科技日报北京4月29日电 （记者张梦然)据《细胞》杂志近日发表的一篇观点文章，美国博德研究所与多个实验室以及“人类肿瘤网络图谱”联盟（HTAN）合作，从时间—空间维度全面地对单细胞分辨率上肿瘤发展过程进行阐述和总结，建立“人类肿瘤网络图谱”，从而为各类型肿瘤生成信息丰富的三维图谱数据集
外媒“Engadget”今日报道，将有一颗名为1988 OR2的岩石架构大型小行星将于美国时间4月29日清晨在距离地球630万公里的轨道上飞掠地球
美国国家航空航天局（NASA）喷气推进实验室近地天体研究中心经理保罗·乔达斯在“NASA科学现场”节目中说：“我们发现并追踪了90%的近地小行星（NEA），这些小行星的宽度至少为1公里，有些小行星很大，但在可预见的未来，大型小行星撞击地球的可能性很小，起码我们现在的名单上没有
博物馆总建筑面积1.8万平方米，展陈面积约6000平方米，设有中国水稻历史文化、水稻科技、袁隆平与杂交水稻3个基本展厅和1个临时展厅，通过1200多件文物展品和丰富的多媒体设备，集中展示与水稻相关的文化、知识以及袁隆平研制杂交水稻的故事
中国科学院紫金山天文台研究人员与国内同行合作，利用美国太阳动力学天文台（SDO）卫星搭载的大气成像仪（AIA）和日震磁像仪（HMI）的多波段观测数据，详细研究了2015年10月16日在编号12434的活动区发生的一个M级环形耀斑，发现耀斑所在区域和附近并没有明显的暗化，却在距离该耀斑约18万千米的宁静区出现了远端日冕暗化现象
目前，首钢工业遗址公园金安桥站交通一体化及工业遗存修缮项目，建筑面积约7.9万平方米，主要包括数字智能创新园、工业设计等文化创意以及服务保障冬奥会的相关配套设施
4月6日，BBC（英国广播公司）推出了时长将近一小时的纪录片《杜甫：中国最伟大的诗人》（以下简称《杜甫》）
科技日报北京4月23日电 （记者张梦然）欧洲科学家团队报告在南极洲发现首个现存蛙类的化石，这一发现提供了进一步证据，证明了南极半岛在与南部超大陆（冈瓦纳大陆）分离之前拥有暖温带气候
有关部门要立即派出由疾控专家、医疗专家组成的工作组，指导相关地方抓紧彻查发生聚集性疫情和医院感染的原因并公开通报，全面查清确诊、疑似病例和无症状感染者、密切接触者等行动轨迹，尽快阻断传播途径，尽快补上防控短板漏洞，尤其要严防医院感染风险
三湾水库抗旱补水工程是全椒县水利局实施的2020年农业灌溉保障能力提升项目之一，与马厂水库、大牧塘抗旱补水工程共同构成3条抗旱补水线，项目总投资1071万元
出于对改善在线旅游的热情，奥斯蒙德与阿拉斯代尔·斯诺（Alasdair Snow）和亚历山德拉·祖布科（Alexandra Zubko）共同创立了Triptease，帮助酒店为顾客提供更好的数字体验，并增加直接预订
探究活体组织中神经元活动有了新思路 为验证新研发的电压纳米探针在神经元电活动检测中的优势，研究人员应用该纳米探针分别监测了斑马鱼前脑神经元的嗅觉反应和小鼠新皮层神经元膜电位振荡随麻醉深度的变化
据外媒报道，由澳大利亚伯内特研究院(Burnet Institute)和澳大利亚联邦科学与工业研究组织（CSIRO）的科学家领导并发表在《美国国家科学院院刊》（PNAS）上的一项新研究表明，蝙蝠是一种致命病毒家族的宿主，这种病毒会导致考拉患上类似艾滋病（AIDS）的疾病，这一发现对保护标志性的有袋动物具有重要意义
科技日报北京4月16日电（记者刘霞）由357名国际专家参与的日本T2K中微子合作组在《自然》杂志15日发表的文章称，他们历时近10年的研究发现，缪子型中微子转变成电子型中微子的概率高于缪子型反中微子转变成电子型反中微子的频率。最新研究中有迹象显示正反中微子行为存在差异，这或有助于阐明为什么现在的宇宙由物质而非反物质主导。
科技日报北京4月16日电（记者刘霞）美国国家航空航天局（NASA）的系外行星“猎手”开普勒太空望远镜已于2018年光荣退役，但其留下的科学遗产并未烟消云散。据美国太空网15日报道，研究人员对开普勒望远镜采集的数据进行分析，发现了一颗大小和表面温度与地球相当的系外行星开普勒-1649c，其也位于自身主恒星的宜居区，因此，有望供生命繁衍生息。开普勒-1649c围绕一颗距地球300光年远的红矮星旋转，公转周期约为19.
研究小组还发现，经过纯化的Bet v 1与桦树花粉症患者的IgE抗体结合方式跟以前的过敏原相同
考古院还将依托太原文庙展陈空间和山西丰富的出土文物资源、考古成果，创建具有考古学特色的考古博物馆，充分展示山西史前及历史时期的文化遗存，向社会公众科学传播考古学知识，讲好中华五千年文明发展进程中的山西故事，彰显黄河文化孕育下的历史文脉传承
首先让不少人疑惑的问题是：归国航班上被确诊感染新冠病毒的旅客到底是在登机前就已经染病，还是在动辄十小时左右的漫长旅途中，于客机密闭空间内部被感染上的
此次入围的项目中，陕西神木石峁遗址皇城台、湖北随州枣树林春秋曾国贵族墓地、青海乌兰泉沟吐蕃时期壁画墓、广东“南海I号”南宋沉船水下考古发掘等均为“考古中国”的最新成果，对于中华文明起源和形成、陆上和海上丝绸之路的研究具有重大意义
近日，中国研究团队发表的一篇预印版论文显示，新冠病毒在青少年和年轻患者中的潜伏期长，其中无症状感染者可能会传染与他们密切接触的家庭成员
这是吕梁地区古代瓷窑址第一次科学考古发掘，出土的北宋釉下“柿色彩”瓷器填补了吕梁地区陶瓷考古的空白，为这类极具山西地方特色的瓷器产品证实了又一个产地
因为在此之前，人们发现的最古老的纤维片段来自以色列的“Ohalo Ⅱ”遗址，距今约1.9万年，而最新发现表明，纤维技术的历史比这悠久得多，且尼安德特人的认知能力可能比之前预想的更接近现代人类
“超级变种病毒”可能性不大随着新冠疫情在全球的持续蔓延，还有人担心病毒在长期扩散中不断变异，甚至出现“超级变种”
而现在，对古猴牙齿进行分析的研究人员暗示，有一组不同的猴子可能也曾穿越一大片水体，在新的大陆上生活过
不过，对于长期处在太空的宇航员来说，自我隔离几乎就是他们日常生活工作中的一部分
NASA喷气推进实验室的机器人技术专家Saptarshi Bandyopadhyay表示，要实现这一目标，需要将机器人送到月球的远端，并使用这些机器人在一个陨石坑上布置金属丝网，最终造出一个直径1公里的球形反射镜
大叔介绍说，吉庆街是6日允许营业的，武汉解封当天人流多起来，过一段时间肯定会越来越多
本报记者张晔通讯员严常坤臭氧层位于距离地球上空10—50千米的大气层中，是地球的一个保护层，它能有效阻挡来自太阳的紫外线辐射，对地球上包括人类在内的生物进行保护。臭氧层在地球表面并不是均匀分布，世界三极地区即南极、北极和青藏高原的臭氧层会明显稀薄。如果某处臭氧层中臭氧含量减少到正常值的50%以下，科学家们就会形象地说这是个臭氧洞。
听音乐能让人心情愉快、减少压力和痛苦。此外，听音乐还能降低血压和心率，减少血液中的压力荷尔蒙。它也可以促进人与人之间的交往，增强社会关系。音乐甚至可以改善我们的耐力，给富有挑战性的活动增添乐趣。正是由于听音乐能使一项困难的任务，变得可以忍受，许多学生经常选择边听音乐边写作业或者复习备考。但是听音乐真的对学习没有影响吗？
同时，智慧医疗、智能机器人、自动驾驶汽车等人工智能产业化的发展，为智能服务带来新的途径或新的传播模式，加快线上服务与线下服务的融合进程，促进多产业升级
前王朝时期和布陀文明时期的考古发现进一步充实了埃及学的研究内容
国际社会亟须更快地作出反应 为了减少气候变暖影响，不少地区和国家都制定了详细减排目标，推出具体举措
科技日报北京3月31日电（记者张梦然）英国《自然·通讯》杂志31日发表的一项生物多样性调查研究指出，鲨鱼、金枪鱼、旗鱼、马林鱼这类大宗鱼类在温带地区海洋的捕食行为比在赤道附近更多。研究结果挑战了之前的假设，新结论认为捕食者攻击与大洋鱼类的物种数量是呈负相关的。对生物多样性进行研究和保护，是当前全球密切关注的问题。因为环境危机两个彼此息息相关的要素，就是气候变化和生物多样性丧失。
在最新研究中，美国癌症治疗公司“美国肿瘤”（US Oncology）的研究人员米歇尔·赛登及其同事基于对垂死细胞释放到血液中的DNA进行测序，开发了几种验血检测癌症的方法
丁一汇说，在气候变暖的影响下，全球性水循环加强，全球降水，特别是中纬度降水在快速增加
据新华社拉萨3月29日电（记者田金文）记者近日从西藏自治区生态环境厅获悉，西藏多年来持续开展“散乱污”企业综合整治，积极推进去散煤化、电气化和居民传统能源消费替代，取得成效。2019年，全区7地市空气环境质量平均优良天数达99.6%，这是西藏空气质量平均优良率连续7年超95%。
科学家认为，138亿年前，宇宙大爆炸本应产生了同等数量的正物质和反物质，但正反物质相遇时会彼此湮灭，因此在宇宙演化过程中，可能存在某种过程，让物质“打败”了反物质，但科学家一直未曾找出原因，有人认为中微子在其中发挥关键作用，但新研究认为“幕后功臣”或是轴子
科技日报北京3月25日电 （记者刘霞）据物理学家组织网24日报道，来自澳大利亚国际射电天文学研究中心（ICRAR）、波西（Pawsey）超级计算中心和DUG公司的研究人员组成的团队，使用默奇森宽场阵列（MWA）射电望远镜5年来收集的数百小时观测数据，寻找来自早期宇宙的信号
据《环球时报》记者了解，新冠肺炎在中国暴发之初，中国南极科考站长城站就已不接待游客，与其他国家科考站间的交流活动也已暂停
古代染匠通过套染的方法获得绿色，常见的方法是将面料先用靛青染料染色得到蓝色，然后再用黄色染料染色从而得到绿色
近日有传闻称，部分新冠肺炎治愈出院的患者出现核酸复查阳性结果以及再次出现发热等感染症状的现象，这是为什么呢
【环球网科技报道 记者 张阳】哈勃太空望远镜观测到了LHA 120-N 150号星云，星云的组成主要是尘埃和气体，看起如一团云雾，因为星云在塌缩过程中存在角动量，所以在恒星周围还会留下一些绕行的行星和小行星
大型图文册《播火录》（北京出版社）就是从人类文化之思回眸科学史的“科学文学”
荷兰拉德堡德大学Donders研究发表的一项新研究表明，如果吃东西时分心，可能会影响食物的口感，因为大脑处理食物味道的效率降低，更重要的是，这可能带来“暴饮暴食”的结果。
据外媒报道，在3月15日23:48分，位于美国肯尼迪航天中心的SpaceX猎鹰9号火箭，在点火倒计时完成后，发射程序被自动终止，导致发射任务失败
科技日报讯（记者田学科）英国伦敦大学学院（UCL）癌症研究所研制了一种通过血液检测观测前列腺癌变化的新方法，让医生可以及时判断患者癌细胞的发展情况和治疗效果，为选择更好的治疗方案提供帮助。研究成果发表在近期出版的《临床调查杂志》上。目前常用的检测方法为是对活体组织进行切片检查。
科技日报北京3月12日电（记者张梦然）英国《自然》杂志11日发表的一项天文学研究称，科学家在超高温系外行星的大气中，发现了其可能会下“铁雨”的信号。对铁谱线和行星昼夜交替的观测表明，这颗系外行星的背阳面会出现“凝铁成雨”的极端景象。一般认为，行星诞生于恒星形成初期的原行星盘，而原行星盘和它们的主星是在同一片气体星云中诞生的，因此应当具有相似的化学组成。
看三个主要特征该专家对《环球时报》记者表示，“全球大流行”对应的英文术语为Pandemic，这是世卫组织综合新冠疫情的各个主要特征做出的判断：首先，疫情波及范围已非常广泛，全球已有100多个国家和地区发现确诊病例
根据美国伊利诺伊大学著名昆虫分类学家Christopher H. Dietrich和学生Brendan Morris的研究发现，该昆虫被称为“Kaikaia gaga”，是角蝉的一个新品种
美国斯坦福大学医学院教授 Julie Parsonnet 及团队的最新研究显示，自工业革命以来，美国人的平均体温在持续下降，在不到 200 年的时间内下降了 0.4℃，从 37℃ 降至 36.6℃。
科技日报北京3月9日电（记者张梦然）据英国《自然·代谢》杂志9日发表的一项最新研究，科学家首次详细分析了细菌脱氧核糖核酸（DNA）在人体内脏中的分布情况。我们都知道，人类体表和肠道布满了细菌，如肠道内寄生着多达10万亿个细菌，它们能影响体重和消化能力、抵御感染和自体免疫疾病的患病风险，同时控制人体对癌症治疗药物的反应。
俄罗斯科学院西伯利亚分院克拉斯诺亚尔斯克科学中心开发出一种借助卫星研究北极土壤的装置，可以跟踪永久冻土层对气候变化的反应。迄今，尚没有对永久冻土层地带土壤进行分析的装置，给北极地区的研究和开发带来困难。研究人员介绍说，该装置可以将来自太空的信息进行转换，从而更清楚地解释永久冻土层表面状态的特性、湿度和温度，有助于对北极地区的状态做出详细评估，跟踪永久冻土层对气候变化的反应。
现在很多机构都在研究将人类迁移到第二个星球——火星，然而真实的火星上的生存环境是令人害怕的。
而神经病理性音乐疗法（NMT）通过调节情绪、提高注意力、促进大脑变化来改善功能，或将有助于中风患者的康复
波音CST-100“星际线”飞船是波音公司开发的新型载人宇宙飞船，用于将NASA宇航员运送到国际空间站。
研究的太空莴苣是2010年在国际空间站上种植的，为了确保实验结果准确可靠，NASA在地球上同时种植了同一品种的莴苣，然后研究两者的安全性和营养
这项最新研究背后的科学家对巨型卫星星座可能对进行可见光和红外观测的ESO望远镜的影响进行了建模，例如位于智利阿塔卡马沙漠的甚大望远镜
科学家近日开发出一种新工艺——可更好抵抗地震的可弯曲混凝土，它由燃煤厂废料和合成纤维所制成，还可以降低制造建筑材料产生的碳排放，外媒称，未来可弯曲混凝土或有可能使成为主流。
据报道，这项研究涉及到将被称为超表面（metasurfaces）的超薄光学设备整合到普通隐形眼镜中，以矫正红绿色盲，目前研究成果已经发表到光学学会期刊《光学快报》上
科技日报北京3月4日电 （记者刘霞）据物理学家组织网3日报道，英国科学家表示，他们新发现的一种亚原子粒子“d-星六夸克”粒子，或是暗物质候选粒子，在宇宙大爆炸期间形成了暗物质
科技日报讯 （记者赵汉斌）记者近日从云南省高级人民法院了解到，在新冠肺炎疫情防控期间，云南省着力推进法院在线诉讼、网上执行等工作举措，20余天内共网上立案2864件，网上开庭725件，网络司法拍卖成交额6.62亿元
中国林科院林业所副研究员郑宝强介绍，石斛属主要分布于亚洲热带、亚热带地区和大洋洲，其原种有1500余种，中国有80余种
创新连线·俄罗斯俄罗斯莫斯科物理技术学院基因工程实验室负责人帕维尔·沃尔奇科夫说，俄中科学家联合研究的基因技术，在可预见的未来可帮助人类战胜癌症和艾滋病，而规模化生产将使千百万人负担得起治疗。沃尔奇科夫说，研究人员可以从患者身上提取皮肤成纤维细胞或血液单核细胞，对其进行重新编程。在iPS（诱导性多能干细胞）阶段可以编辑细胞，导入某种T细胞受体，或使其能够抵抗艾滋病毒。
本周五，SpaceX的Starship（星船）原型SN1在压力测试中失败，壳体破裂并重重砸向地面，现场有着轰轰隆隆的爆裂声
该工作通过全基因组筛选，首次展示了一个广泛的调控衰老相关行为退化的基因图谱，发现一系列潜在调控行为退化的基因，并鉴定出两个表观遗传调控因子BAZ-2/BAZ2B和SET-6/EHMT1妨碍健康衰老，降低这两个基因的功能可以提高线粒体功能进而改善认知衰老
武汉大学医学部病毒研究所所长杨占秋26日对《环球时报》记者表示，新冠病毒到目前为止已经有两三个月时间了，美国公司的疫苗研制过程是符合业界规律的
从距今四五千年前新石器时代的良渚文化，到战国时期号称“战国第八强”中山国的兴衰起落，再至明代沐氏家族绵延百年的清正家风，它们如同时空里一颗颗璀璨明珠，向后人昭示一段段依然鲜活的历史
据夏涛介绍，植物单宁酶基因的鉴定发现，为茶树、柿子、葡萄、草莓等富含单宁化合物的作物品质调控和优良品种选育提供了理论依据
在新研究中，Setter和同事绘制了未来几十年适用于珊瑚恢复工作的海域图
也正因如此，如今更多的考古学家愿意将良渚古城遗址视作“中华文明多元一体的实证”： 它曾是中华民族这朵重瓣花的一片绮丽花瓣，而历史大势显示，作为花蕊的中原最终脱颖而出
1989年5月5日，“麦哲伦号探测器”从美国的航天飞机上正式发射，经过462天的飞行，终于在1990年8月抵达金星附近，从这之后，开始为地球传回金星的数据和照片，人类第一次看到完整的金星地图就是“麦哲伦号”探测器拍摄下来的， 在这张照片上，我们可以看到金星上也有陨石坑、火山口和峡谷等地质现象
睡得越少 摄入不健康食物越多  近500名20至76岁的女性接受了针对她们睡眠模式、睡眠质量以及食物摄入量的调查
本报南宁2月18日电 （记者李纵）为实现2020年固定污染源排污许可全覆盖，近日，广西生态环境厅组织开展了固定污染源排污许可发证登记工作
在海域使用权取得方面，《条例》将公共设施项目、重大建设项目等用海项目纳入申请批准目录，属于目录所列情形的用海项目，可以通过批准申请方式出让海域使用权
据外媒报道，当地时间17日，美国国家宇航局(NASA)在社交媒体上发布了国际空间站拍摄到的夜光云(noctilucent clouds)照片，并在配文中称，它美得像“来自宇宙边缘的明信片”
”既然中医药在治疗新冠病毒方面具有良好疗效，可以说此次疫情治疗应以中医为主、西医为辅，甚至只用中医治疗吗
科技日报华盛顿2月15日电（记者刘海英）美国斯坦福大学研究人员近日在《分子细胞》杂志上发表论文称，他们设计出一种新型CRISPR-Cas基因编辑工具，可一次探测和控制多个遗传电路。研究人员称，这一新技术有助于更准确地检测癌症，并帮助消除癌细胞。人体中的每个细胞都有一个类似计算机的控制系统，通过成千上万个电路发送生物信号，以监视细胞的需求并调节其反应。
科技日报东京2月16日电（记者陈超）日本东京大学饭野孝浩特任准教授领导的一个研究小组，利用ALMA望远镜对土星卫星“土卫六”的大气进行观测，检测出了微量气体释放的电波。通过分析后首次发现，这是来自太阳系外的一种放射线“星系宇宙线”对“土卫六”大气成分产生的影响。研究人员称，这是他们将地面望远镜观测和分析技术结合，取得的可与直接访问天体的航天器相媲美的科学成果。
中国科学技术大学郭光灿院士团队在量子相干性理论与实验研究中取得重要进展，该团队李传锋、项国勇等人与波兰华沙大学以及德国乌尔姆大学理论物理学家合作，首次在理论上完全解决量子比特在非相干操作（不增加相干性的操作）下的转化问题并设计实验进行了验证
聚变的道路依然漫漫，无论目前的全超导托卡马克核聚变实验装置（EAST）还是未来ITER都还不能发电，目前依然还不能说实现人类彻底掌握人造太阳的梦想
科技日报北京2月13日电（记者刘霞）火星或许更加“晚熟”。据英国《新科学家》网站12日报道，落在地球上的火星陨石提供的证据表明，火星形成所需的时间可能比我们以前认为的要长1500万年。当小行星或彗星撞击火星时，会将火星表面的岩石冲击出去，其中一些岩石可能进入太空，然后以陨石形式降落于地球。
此次“战时管制”通告中的多项举措此前已经实施，而且见到成效：张湾区已连续三天确诊病例和疑似病例呈下降趋势
1990年2月14日，美国国家航空航天局(NASA)的“旅行者1号”(Voyager 1)探测器拍下了一张遥远的“家”——“暗淡蓝点”图像，让我们对地球有了一个全新的视角
中新社北京2月12日电 (记者 周音)中国民航局国际司司长梁楠12日在北京召开的新闻发布会上称，疫情发生后，虽然一些国家的航线受到影响，航班量有所减少，但整体而言，中国的国际航空运输系统运营稳定
报告作者之一、伯明翰大学的阿里·马扎赫里博士说，这项研究显示，偏头痛患者的脑部视觉皮层在处理外界信息过程中很可能出现了异常变化，不过“这或许只是一部分因素，因为在那些没有患偏头痛但对视觉刺激比较敏感的某些志愿者中，视觉皮层也会出现类似反应”
大体而言，量子算法利用了叠加态带来的天然的并行计算能力，利用不同的路径可以一起工作的优势，同时克服量子计算只能进行旋转变换、测量的不确定性和破坏性等困难
桑格研究所表示，从分析中呈现出来的基因变异规律可帮助研究人员精确辨识肿瘤的类型，未来这些数据有可能帮助医生更好地开展癌症诊断，为患者定制合适疗法
研究团队提出，在中度温室气体排放场景（RCP4.5）下，复合极端高温事件的发生频率将增加4倍，每个夏季达到32天
科技日报北京2月10日电 （记者张梦然）据英国《自然》网站、美国国家航空航天局（NASA）官网近日消息称，NASA的“火星大气与挥发物演化”任务探测器（MAVEN）在火星的上层大气带电部分（电离层）中，发现了“阶层”和“裂痕”
这篇论文对截至1月29日的1099例新冠肺炎确诊患者的临床特征进行了回顾性研究，得出新冠肺炎的潜伏期最长可达24天、不排除有“超级传播者”等新发现
南非射电天文台（SARAO）首席科学家费尔南多·卡米洛说：“扩展后的MeerKAT将成为更强大的望远镜，以研究整个宇宙历史中星系的形成和演化
SpaceX将会把星舰压力测试装置提高到8.5个大气压，这代表有足够的安全系数支持载人飞行
2月6日，据外媒报道，发表在《神经病学前沿》上的一项研究强调，服用最高推荐剂量西地那非（Sildenafil）的男性有持续性视觉副作用的风险，如光敏感和色觉受损
报道中指出，这座名为A68的冰山面积约6000平方公里（2300平方英里），大约相当于4个伦敦的面积
近日美国宇航局（NASA）的一颗卫星捕捉到在印度洋上空出现的一系列神秘的“玫瑰云”景象
”北京实验动物研究中心主任武会娟接受科技日报记者采访时表示，“而小鼠成为实验动物，则有着很长的历史渊源
在该项研究中，美国俄亥俄州立大学研究人员领导的团队对HMPV进行高通量测序后发现，这种病毒利用m6A修饰来降低宿主免疫蛋白识别病毒RNA的能力，进而躲避先天免疫反应，利用宿主细胞复制自身并引起感染
帕克此前是在2018年11月创造了这两项纪录：  最快人造物体：153,454英里/小时（247,000公里/小时） 最接近太阳的探测器：2655万英里（4270万公里） 现在的新纪录则是：  最快人造物体：244,255英里/小时（393,044公里/小时） 离太阳最近的探测器：1160万英里（1860万公里） 接下来，帕克将继续打破自己的纪录并一直到2024年，届时它越来越接近太阳
此前一天，国内网上流传消息称，美国药企吉利德科学一种名为“瑞德西韦”的药物，被发现对新型冠状病毒有效，并且美国公共安全卫生部门经总统特朗普批准向中国豁免该药物的专利，让中国可以直接仿制该药物
研究人员称，这些图像提供的前所未有的细节，能帮助科学家研究太阳磁场，从而进一步揭示太阳的奥秘
美英两国研究人员近日在《生物工程与生物技术前沿》上发表研究报告称，他们首次成功地在野外释放了自限性基因工程小菜蛾，可有针对性地控制这一害虫种群
科技日报北京2月2日电 （记者张梦然）英国《自然》杂志近日发表的最新动物研究显示，科学家通过两种方法来逆转艾滋病病毒的潜伏，将能提高清除该病毒的几率
无论是N95还是医用外科口罩，它们实现“防病毒”的手段都是依靠“过滤层”吸附、阻隔病毒等微颗粒（气溶胶），而过滤层主要由聚丙烯熔喷超细纤维构成
科学频道系列片《沉船的秘密》宣传材料显示，“对SS•科托帕希号的保险代理记录的研究有助于查明前所未知的事实：该船在离开查尔斯顿港口两天后的1925年12月1日曾发出遇险信号
该机构现在已经开发并测试了创新的eXternal视觉系统（XVS），该系统将取代传统的透明挡风玻璃，可为X-59飞行员提供飞行时的视野
天文教育专家、天津市天文学会理事赵之珩介绍，进入1月，金星作为昏星出现在太阳的东侧，日落后位于西南方天空
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）的“好奇号”在经历技术故障后，正确切地想知道它在火星上的位置
这是最终的决赛名单，包括名字，年级组和提交该名字的学生： Endurance, K-4组, 弗吉尼亚州的Oliver Jacobs Tenacity, K-4组, 宾夕法尼亚州的Eamon Reilly Promise, K-4组, 马萨诸塞州的Amira Shanshiry Perseverance, 5-8年级组, 弗吉尼亚州的Alexander Mather Vision, 5-8年级组,密西西比州的 Hadley Green Clarity, 5-8年级组, 加州的Nora Benitez Ingenuity, 9-12年级组, 阿拉巴马州的Vaneeza Rupani Fortitude, 9-12年级组, 俄克拉荷马州的Anthony Yoon Courage, 9-12年级组, 路易斯安那州的Tori Gray NASA的Lori Glaze在一份声明中表示：“成千上万的学生分享了他们的想法，这个名字将使我们的漫游车团队感到自豪


美国宇航局(NASA)近日在其官网上发布了一张由哈勃太空望远镜拍摄的图片，这个类似水滴的明亮物体是名为“NGC 1803”的星系
新华社堪培拉1月18日电（记者岳东兴）澳大利亚联邦科学与工业研究组织17日发布公报说，该机构科学家与美国加利福尼亚大学圣迭戈分校同行合作，第一次用转基因方法培育出一种能抵抗全部4种血清型登革热病毒感染的埃及伊蚊，有望对有效抑制这种病毒传播发挥重要作用。
这时，还是选择一次性口罩
科技日报北京1月16日电（记者刘霞）距太阳更近的岩石行星与在外太阳系的气态行星由不同物质组成。因为数十亿年前，“婴儿”太阳系被一位宇宙“守门员”一分为二，阻止了太阳系内外物质混合。此前有理论认为，木星客串了“守门员”角色。但一项新研究指出，木星或不足以担此重任，该“守门员”是由尘埃和气体组成的环，处于目前木星轨道内，只是如今几乎空无一物。
GJ180d和GJ229Ac离我们不远，距我们的太阳分别仅有19光年和40光年，两者的质量分别是地球的7.5倍和7.9倍，公转一周分别需要106天和122天

该研究的主要作者玛丽娜·巴登斯(Marina Badenes)说：“iRhom2的缺失导致脂肪组织的能量消耗增加，当动物被置于易导致肥胖的饮食中时，它保护动物免受脂肪堆积和炎症、脂肪肝和胰岛素抵抗
文物建筑是历史文化的载体，也是重要的历史文化遗产，具有社会性与公益性，鼓励景区景点中的文物建筑尽最大限度向公众全面开放，就是让文物建筑回归公益性与社会性，也是在盘活这些闲置资源，能够拓展公共文化生活空间、优化公共文化服务，满足公众精神文化需求
研究人员称，如果某一地外星球的磷化氢的产量与地球上的甲烷类似，那么磷化氢将在该星球的大气中产生一种标志性的光波，被人们观测到
“火星飘雪”已经惊呆不少科学门外汉，宇宙中更有让人大开眼界的奇异星球，它们的雪花甚至都不是白色的
“火星飘雪”已经惊呆不少科学门外汉，宇宙中更有让人大开眼界的奇异星球，它们的雪花甚至都不是白色的
9 基因研究首次论证现代人类确切起源地  2019年10月28日，澳大利亚科学家瓦妮莎·海斯发表论文称，通过对1217人进行血液采样，分析一种名为“L0”的线粒体DNA，首次把现代人类的起源地指向20万年前的马卡迪卡迪湿地
研究小组说，通过弄清楚磁场何时结束，可以找出月球液态核心运动产生的原因
近日，在郑州召开的仰韶时代丝绸发现新闻发布会上，郑州市文物考古研究院院长顾万发宣布，在河南省荥阳市汪沟遗址出土瓮棺里的头盖骨附着物和瓮底土样中发现的丝织物残存，与此前青台遗址瓮棺中出土的织物为同类丝织物，结合巩义双槐树遗址发现的骨雕家蚕，确认中国先民在5000多年前已经开始育蚕制丝
这意味着科学家可以通过设计电子游戏，帮助青少年训练注意力
按照专家的说法，手机、基站的电磁辐射能量较小，不能使DNA链断裂，属于非电离辐射，与X光、核辐射等电离辐射完全不同，它主要是热效应
2015年，阚海东团队在国家自然科学基金委员会重大研究计划“大气细颗粒物的毒理与健康效应”的支持下，研究发现鱼油可减轻PM2.5导致的心血管健康损伤
Maharishi International University的一项新研究声称，先验冥想 - 一种来自印度教的运动，也就是冥想时默默念诵咒语的做法，可以帮助保护锻炼者免于心力衰竭
中国科学院南京地质古生物研究所研究员朱茂炎带领的中英合作团队耗时数年，对距今5.8亿到5.2亿年前后的地质层和生命演化做了进一步的观察和研究，对地层中的碳同位素进行对比分析，提出了一个新的地球系统模型，对这一时期地球氧气迅速增加的原因给出了新的见解
科技日报北京12月19日电（记者张梦然）海洋酸化究竟有多厉害？英国自然科研旗下《科学报告》19日发表的一项海洋生物学研究指出，长时间暴露在高二氧化碳含量（酸化）的海水中，甚至可能会腐蚀覆盖在埃氏宽瓣鲨皮肤表面的齿状鳞片（盾鳞），而这种角质化的盾鳞，其实是非常坚硬的。人类活动导致海洋中二氧化碳（CO2）浓度不断增加，海洋环境日趋酸化。
成千上万颗近地卫星，将影响天文观测 星链计划试图实现所谓的太空互联网，号称将为那些缺乏或没有网络连接的人群提供快速、可靠的网络
科研圈 科技日报讯 （记者赵汉斌）CRISPR-Cas9基因编辑系统已被广泛应用于生物和医学研究，研究人员正在尝试利用它进行人类疾病的基因治疗，然而，它在临床前的安全性方面还缺少全面评估
与会专家透露，通过研究发现南极、北极和第三极青藏高原是地球系统中最为敏感和脆弱的区域，三极地区升温速率是全球平均升温水平的2—3倍，异常升温也将导致极其严重的环境后果，严重改变三极乃至全球的生态环境
科技日报讯 （记者刘霞）据欧洲空间局（ESA）网站近日报道，该机构已委托瑞士初创公司“清洁太空”（ClearSpace）提交方案，于2025年发射“清道夫”清理ESA位于轨道上一块100公斤重的碎片

研究人员建议，如果两个网络在结构、功能或生化方面都发生了变化，则可能导致个人对未来持消极看法，无法控制自己的思想，这可能会导致自杀风险更高
天津市文化遗产保护中心、吉林大学边疆考古研究中心、蓟州区文物保护管理所联合组队，对位于天津市蓟州区穿芳峪镇果香峪村西北的小山接近山顶处的朝阳洞两处洞穴遗址进行两个多月的考古挖掘后，发掘面积50平方米，现出土包括旧石器时代石制品在内的各时期文物200余件，取得重要收获
12月3日消息 绕月球飞行的NASA航天器发现了印度“维克拉姆”号月球着陆器的坠毁地点，该着陆器在9月的一次着陆尝试中猛撞到月球表面
科技日报北京12月2日电 （记者张梦然）英国《自然·医学》杂志2日发表一项医学研究，瑞典卡罗林斯卡学院科学家利用数据追踪阐明了复杂异质性疾病，指出多囊卵巢综合征（PCOS）女性患者的女儿，得该病的几率是普通女性的5倍，且这一疾病与产前的雄性激素暴露相关
本报讯(李耘 中国青年报·中国青年网记者 孙海华）记者从陕西省林业局获悉：近日召开的“秦岭石蝴蝶人工繁育及生物学研究”二期验收评审会上传来消息——极小种群野生植物“秦岭石蝴蝶”人工繁育技术在陕西省汉中市获得突破
中国科学院昆明动物所研究人员利用来自4只年轻猕猴、3只老年猕猴44个脑区的547个转录组数据，研究了非人灵长类动物大脑老化的潜在分子遗传机制，并找到可能导致大脑衰老的新标记基因
耶鲁大学天文学家周二在一份新闻稿中表示：“研究人员认为，这颗彗星是在太阳系以外的一个恒星系统中形成的，由于与原始恒星系统中一颗行星的碰撞而被抛入星际空间
科技日报哈尔滨11月25日电 （记者李丽云 通讯员王景阳）受新一轮冷空气影响，地处祖国最北端的“中国北极”黑龙江省漠河市持续迎来降温天气，最低气温维持在零下三十摄氏度左右
此次汇报的项目，分别为甘肃天祝岔山村墓葬、青海都兰热水墓群2018血渭一号墓、青海乌兰泉沟一号墓，以及新疆尉犁克亚克库都克烽燧遗址
科技日报讯 （记者顾钢）由德国耶拿大学牵头的国际团队在实验室成功培养了数十种迄今为止被忽视的海洋细菌，初步的生物信息学分析和细胞生物学观察表明，可能产生新的抗生素
这将为提升我国合成生物领域企业和产业创新能力提供有力支撑。
宇宙几何模型图封闭开放平坦因曲率不同，宇宙可能有三种不同的形态。

美国南加州近日燃起大火，方圆745英亩土地被大火烧毁。
该公司将于明年利用其NewShepard火箭将乘客带到太空边界。
完成后，SLS火箭将是美国宇航局自土星五号（Saturn V）开发以来创造的最大型号运载火箭，SLS第一级拥有两个巨大的燃料箱，一个用于储存液氧，另一个用于储存液氢，它们加在一起能够储存惊人的73万加仑燃料

据外媒报道称，芬兰一处海岸边出现了神奇的一幕，有数千颗“冰蛋”并排出现在海岸上
关于宇宙的形状，一直众说纷纭，目前的主流观点认为，宇宙是平的。
对发光的“眼睛”怒目而视，“鼻子”和“嘴”的轮廓依稀可辨。
据了解，ISS上的宇航员将会对回收过程、一件可以防止太空辐射的新背心、一个可以观察大麦在太空环境下表现的百威啤酒实验等展开测试，最近他们还为兰博基尼进行了详细的碳纤维测试等
在其中一颗红巨星周围发现了一颗似乎不可能存在的行星。
如此一来，健神星有可能成为太阳系内迄今已知的最小矮行星。
海平面上升和海岸洪水对全球海岸线的威胁，是此前估计的3倍。
为了更清楚地了解月球南极的水冰情况，美国宇航局（NASA）宣布了一项新任务，将派出一辆名为VIPER的月球车进行调查
这颗珍珠可以追溯到8000年前的新石器时代，表明在那个时候珍珠贸易就已经存在。
9月24日，好奇号火星车进行了一项特殊的化学实验，涉及将来自附近一个钻探地点的粉末状样品放到一个装有74个杯子的便携式实验室中，并对样品进行测试
在阻断新“现身”的“c-Answer”基因的表达后，蝌蚪的再生能力消失了。
埃及出土30具三千年前木质棺椁
这些材料是金属，还是半导体、绝缘体，继而决定哪些可
母亲孕期压力可能还会降低男婴出生率，并易导致早产、胎儿神经发育缓慢等风险增加。
中国大工程建造已到可以选择设定最高目标的时代，“可以带给人们过程与结果的美好体验”。
研究人员称，测量在以前未探索过的能量区域进行，有望开辟新研究领域。
美国宇航局一直在研究太阳系，发现在太阳系的边界上，压力很高
一个国际研究团队日前通过分析雷达数据发现，有些湖泊可能是由不断变暖的氮气爆炸所催生的。
有人说诺奖已缺乏惊喜。
20颗围绕土星运行的新卫星，从而使土星卫星总数达到了82个
援引外媒CNET本周一报道，来自美国宇航局（NASA）的多名科学家认为，火星在大约35亿年前是一片“绿洲”。
在距离超过80亿光年之遥的星系中，分子云是否和近邻星系相同？
近日，代号2010C01和2000QW7的两颗小行星先后在地球附近飞过。
在诺贝尔生理学或医学奖百年历史中，有人过世3天获殊荣，有人陪跑32载终成空。
NASA的直播电视节目将播出“有可能创纪录的10次复杂太空行走”
2018年因丑闻而停发的文学奖，将随2019年的奖项一同“双倍奉送”。
当前，为了检查人的血液中阿片类药物的水平，必须采集血液样本。
NASA的朱诺号任务将会持续到2021年中期，届时它将进行受控脱轨并摧毁。
今年的“科学之夜”活动以“科学、科幻、艺术融汇共生”为主题，共包括“科学真好看”“科学真好听”“科学真好玩”“科学画未来”4大板块9项活动
软木塞离开的物理原理可能并不是您要想到的第一件事
由粘土制成的婴儿喂食器最早出现在欧洲的新石器时代，在青铜和铁器时代变得更加普遍。
来自德国航空太空中心的一名员工仿制了世界航空先驱奥托-李林塔尔100多年前设计的飞行器
该公司现在开始升级发射架，以支持这些飞船进行首次试飞。
NASA金凤在宇宙中，能够吞噬一切光线和物质的黑洞，像一个神秘莫测的影子。
一项新研究给出了答案：实验室培育的肉类、管道培育的农作物和蟋蟀农场。
科学家近日宣布发现有史以来最大质量的中子星，其质量是太阳质量的两倍多。
一支由俄罗斯、瑞士、英国、美国和芬兰的科学家组成的研究小组发现了使艾滋病病毒分子失效的机制。
为了能够胜任在太空中的各项重要任务，美国宇航局（NASA）在挑选宇航员的时候往往会非常的严苛。
一个国际天文学团队新发现一个“一日进三餐”的超大质量黑洞
这种方法可能会产生3D打印的人造人体器官。
天行有常，这些人们在赏月时的疑问都有着科学的解答。
此次着陆器与地面失联，也使印度成为第四个登月国的愿望暂时落空。
这具几乎完整的骨骼是在日本北部木川镇7200万年前的海洋沉积物中出土的。
据外媒报道，样子丑萌的宠物狗查皮-楚佩快2岁了
NASA的“双小行星重定向测试”（DART）任务（示意图）。
密歇根州立大学的一项新研究发现，老年痴呆症和婚姻状况是有联系的。
完成对接时，国际空间站正通过中国上空。飞船与空间站的气压均衡以及接口气密检查尚需数小时
菲律宾近日成为最新建立自己的太空机构的国家。
据外媒报道，在本周于巴塞罗那举行的戈尔德施密特地球化学大会上，来自普渡大学的BrionyHorgan教授宣布了一项新的火星研究成果。在这项研究中，他将现在的地球气候跟古代火星的气候进行了比较。
美国NASA宣布，它已经选择了两个小型卫星方案来改善深空科学观测，使NASA能够开发模型
一项新研究认为，这一现象与空气中水分的减少有关，而后者是气候变化的结果。
航天器终于观测到了科学家搜寻多年的一个现象：行星际激波。
研究称大气污染颗粒真能进入大脑空气污染对大脑潜在着危害，在过去10年左右的时间里，无论是动物还是人类，科学家发现空气污染对大脑组织产生一定的影响，会导致人们焦虑、注意力不集中，记忆力下降
ILCDover公司的帕蒂·斯托尔身着下一代宇航服。
据外媒NewAtlas报道，斯坦福大学科学家的一项备受关注的新研究揭示了人类微生物组中由细菌产生的数千种先前尚未发现的小蛋白质。
新开发的凝胶远比目前市场上的防粘连材料更有效，而且已在实验中证明是安全的。
目前还没有理论可以解释为什么会存在一群如此黑暗的、恒星正在形成的大质量星系。
科学家在距离地球7亿光年的霍尔姆15A星系团中，发现了一个质量为太阳400亿倍的超大黑洞。
“游而不学”是很多博物馆研学团存在的问题
并非所有情况都适合用吹风扇的方法降温，某些场合下，这将带来致命的危险。
所有这些都可能对未来的太空任务至关重要。
这种直接干细胞诱导因子的发现有助于进一步从分子层面上阐明陆生植物中干细胞的形成机制。
俄罗斯30日发射的“子午线”（Meridian）军民两用通信卫星顺利进入预定轨道。
要想合成具备纽结和索烃的分子纳米碳，就需要开发新的合成方法。
直以来，蚊子都是夏天最讨厌的害虫，吸人血，传播疾病，还很难被杀灭
对研究中国白垩纪最末期恐龙分布与演化有重要意义
商业遥感卫星发展势头强劲，在轨卫星已经超过30颗。
银河系中约97%的恒星（包括我们的太阳）将以这种方式结束它们的生命。
研究结果还阐明了在此过程中的年龄相关性改变会如何影响神经退行性疾病的进展。
这一信息将能帮助发育中的胚胎做出调整，更好地适应孵化后的外部环境。
气候变暖使南极半岛西部地区降水大量增加，许多企鹅雏鸟的抗潮羽毛还没有长出来
月球表面的水冰或比以前认为的多得多。
利用被盗基因来进一步提高自己吸取营养物质的能力。
成为构建原子级量子计算机的一个重要里程碑。
由于任务载荷数量有限，总体上看，这次任务的政治意义大于科学意义。
五十年前的昨天，美国“阿波罗计划”第一次将人类送上月球并实现在月表行走。
那么，月球上有哪些资源，如何开发？
因“发射系统出现技术故障”而延迟发射的“月球2号(Chandrayaan-2)”月球探测器将于7月22日重新发射。
最近发现了迄今为止人类颅骨人工变形最早的实物证据。
从1969年7月到1972年12月，总共有12位美国宇航员通过“阿波罗计划”踏上了月球。
最近欧洲伽利略卫星导航系统的故障并非是因为网络攻击引起的。
生态环境部15日公布2019年上半年全国地表水环境质量状况
可部署在水面、坡度不大的岸边甚至机场的运输通道上。
对煤制油过程中产生相当体量的二氧化碳该如何处理？
良渚古城遗址不仅真实、完整地保留了人类文化遗产，更是中华文明多元一体、兼容并蓄、绵延不断等特质的有力见证
中国载人航天工程办公室13日透露，根据计划安排，天宫二号空间实验室已完成全部拓展试验，计划于北京时间2019年7月19日择机受控离轨并再入大气层，少量残骸将落入南太平洋预定安全海域。
我们身体免疫系统有强大的防御功能，但有时需要额外的推动。
虽然远不如日全食壮观，仍引得不少天文爱好者摩拳擦掌。
该基地海归大熊猫“阿宝”产下一对龙凤胎

入汛以来，部分大江大河水位偏高，全国水库蓄水总量偏多。
“嫦娥五号将软着陆在月球上，随后取样返回。”
据媒体报道，现场，中科院院士、原中国月球探测工程首席科学家、“嫦娥之父”欧阳自远表示，中国将于2020年探测火星。
奇观千岛群岛一座无人岛上的雷科克火山沉寂百年后，近日开始喷发，火山灰覆盖大片天空。
它们在某些社交场合中，大脑活动的信号会与伙伴“同步”。
文章报道了中国科学家从缅甸矿区和珠宝市场抢救化石进行研究的故事。
首次确定了一颗大小介于地球和海王星之间的系外中等行星大气层的细节。
在一个感染HIV（艾滋病病毒）的小鼠子群中未检测到该病毒。
据外媒报道，在5月下旬发射后，SpaceX的Starlink星座卫星中有五颗将通过地球大气层燃烧
尽管各国携手应对塑料垃圾的表态是“前进了一大步”，但要实现这个目标，难度非常大。
要着力构建起一陆一海自然资源卫星观测技术支撑保障体系
探测土卫六为何非要使用飞行器呢？
美国航天局说，“火星2020”将首次搭载5种宇航服制造材料到火星上开展实地测试
在卫星和深空探测器上逐渐应用的电磁推进发动机，就使用了稀土永磁材料来形成磁场。
这为预防或阻止帕金森病进展的治疗研究提供了一种更为准确的新模型。
这个主体工程于2017年6月才开始动工的观测站，首批探测器已经投入科学观测了
有助于人们进一步研究脉冲星的辐射机制和辐射过程，进而推动辐射模型和辐射理论的发展。
共有来自17个国家、23个实体的9个项目成功入选。
这种现象是由金属间电荷转移和极性—非极性转换两种不同原理导致的。
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）的好奇号近日在火星上探测到浓度惊人的甲烷，这是该探测器七年来在红色星球上探测到的最大量的甲烷。
这一发现代表了独角鲸与白鲸可能进行过杂交的唯一已知的证据。
冷库内一块冰上的泡泡结冰的过程。
引力场数据里，藏着哪些关于行星内部结构和成分的秘密？
42亿人没有安全管理的卫生服务，30亿人缺乏基本的洗手设施。
据外媒报道，曾经被认为只是一团恒星的B14-65666在来自东京早稻田大学的科研人员得到的最新观测结果中显示，它实际上是两个星系合并的最终结果。
创新连线·国际科技传播联盟日本大阪大学等4所大学组成的研究小组通过宏基因组学分析和代谢组学分析，对多发性息肉（腺瘤）患者和大肠癌患者的冷冻粪便进行测验，发现了特征性细菌和代谢物。
6月16日，位于青藏高原野生动物园内的西宁熊猫馆正式对外开放。
6月12日，在印度班加罗尔，印度空间研究组织负责人西旺在发布会上讲话。
美国第一个小行星采样探测器奥西里斯-REx再次创造了人类飞行器对目标天体的最近距离绕行纪录，由此前其创造的1.3千米轨道高度纪录，降至仅680米。
它既可以在生物科技领域中广泛运用，也会给人类带来许多致命的疾病。
一位业余摄影师在一处名为“冰山巷”的海域拍下了一组美丽的冰山照片
既要健康似超人，又要身价如富豪，太空旅游的客户是否有点少？
其正在与SpaceX进行协商，希望能拿出创造性的解决方案，为其他公司树立榜样。
人类的听觉脑区更偏爱谐波声音，而恒河猴并没有这种特征。
如果人类继续对气候变化熟视无睹，将会有怎样的结果？
在现在这个人类社会中，工资是很重要的收入来源，所有人都希望工资越高越好。
90后在童年都有过一块属于自己的磁铁。
这就是神秘的“先进空天威胁识别计划（AATIP）”项目组。
相关成果刊登在5月31日出版的国际权威期刊《科学》上。
计划于年底整机总装的中国新一代支线客机“新舟”700迎来重大节点
加深了量子系统相互作用的理解，有助于人们更好地认识微观世界的奇妙性质。
主流科学界均对此表示质疑，并给出了各种解释。
5月25日，江苏省南通市崇川区和平桥街道第一社区卫生服务中心中药师在药房配方。
这一最新研究有助于天文学家揭示更大星系中超大质量黑洞如何形成的奥秘。
植物病毒可充当纳米粒子载体，有效将杀虫剂输送到土壤深处，杀死危害植物根系的害虫
当地时间2019年5月22日，俄罗斯图拉地区，Dedilovo村庄附近现一个30米宽、15米深的大坑。
在抗癌的路上，科学家们并没有放慢脚步，而是选择以跟快的速度去找到解决问题的本质。
国际科学期刊《自然》（Nature）在线发布我国月球探测领域的一项重大发现。
近日，宇宙中最早的化学键刷屏了。
2004年9月，中国科学院院士张启发首次提出了“绿色水稻”概念。
宠物主人如果与狗和猫接触过于亲密的话，可能通过唾液感染超级耐药菌。
通过免疫手段描述出这一细胞特性，证明其身份。
该机构打算不久后让“隼鸟2号”再次降落到撞击坑附近采集样本。
消息人士称，“‘月球-29 ’运送的月球车将由类人机器人控制。”
如今在全世界800万个物种中，有100万个正因人类活动而遭受灭绝威胁。
每天喝几杯咖啡对人体是无害的。问题不在于咖啡产品本身，而是使其如此受欢迎的因素 咖啡因
新知开心果是世界上最重要的商业坚果作物之一，起源于伊朗。

现在一个新的系统有望在未来提供更清晰的黑洞照片。
随着人类开发利用资源能力的极大提升，地球作为人类文明的摇篮已不堪重负
这是一种含表膜囊泡，其中包含了病毒群，例如轮状病毒和诺如病毒。
湖北荆州龙会河北岸墓地，湖北胡家草场墓地 ，陕西西安长安区北里王汉代积沙墓，陕西西安南郊焦村墓地
暗物质探测器XENON1T观察到氙-124的放射性衰变，并测得其半衰期为1.8×1022年，为宇宙年龄的1万亿倍。
之前美国航空航天局（NASA）对外宣布，将重启登月计划，并最终实现2024年载人登月计划。
我国科学家领导的中日研究团队为鉴别“移民”提供了一种新方法——化学“DNA”识别。
据世界卫生组织统计，每两分钟就有一个人死于疟疾
澳科研机构：未密封的雨水箱可能助长登革热等疾病传播。
美国国家航空航天局在火星上分享了一些日出和日落的图像，这些图像被InSight（洞察号）着陆器拍摄。该航天器在4月24日和4月25日在漫游车任务的145天标记处拍摄了这些图像。这些照片是在当地的火星时
当精确的信息表明它将非常接近地球时，情况发生了变化。
土星的巨大卫星泰坦长期以来一直被天文学家关注。
将人类在青藏高原活动的时间从4万年前推至16万年前。
据美国太空网站报道，地球众生！请系好安全带！本世纪20年代末将迎来小行星近地飞行高峰期，在两年时间里会有6颗小行星掠过地球，但它们不会对地球生命构成任何威胁。
不断成长的银河系是如何瓦解、吞噬其周围矮星系的？怎样分辨银河系中的恒星是“原住民”还是“外来移民”？中国天文学家主导的一项重大科学发现及研究成果，顺利破解了这些谜题。
草长莺飞四月天，聆听花开的声音，感受生命的色彩。
一种小型航天器将可在人类与太空垃圾的斗争中发挥巨大作用
一种微型磁性机器人，可突破血流阻力将携带药物的纳米颗粒送至肿瘤或其他病灶深处。
此次发射是2019年度北斗导航卫星首次发射，拉开今年北斗高密度组网序幕。
据外媒报道，未来五年，NASA 欲将人类送往冰冷的月球南极。
近日，多伦多大学的研究人员们有了一项惊奇的新发现—— 蛀牙可能是免疫系统矫枉过正导致的附加损害。
随着科学家们对其了解的不断深入，为其正式命名也提上了议事日程。
斑鳖又名斯氏鳖。背盘长36-57厘米，背盘宽度仅略小于长度，几近圆形。生活于江河湖沼中，底栖。以水生动物为食物，卵生。
据CNN报道，法国巴黎国家自然历史博物馆的研究人员宣称，在菲律宾吕宋岛上卡拉奥洞穴（Callao Cave）中发现的古代骨骼和牙齿化石属于某种与人类有关的未知新物种。
核电站稳压器先导式安全阀对反应堆安全运行至关重要，是核级阀门中公认的国产化难度最大的设备。
整个物理学界陷入一场集体狂欢中——位于全球各地的“事件视界望远镜”(EHT)拍摄的首张黑洞特写照片终于面世
卵子冷冻，也称为成熟卵母细胞冷冻保存，是一种用于保护女性生殖潜力的方法。
原始青瓷的盅、瓿，泥质灰陶的三足盘，储存器、炊器、盛食器俱全。
以互联网的方式，对这张来之不易的照片致以最高的敬意。
人类动用口径相当于地球直径的“虚拟望远镜”，探寻黑洞留下的种种“蛛丝马迹”。
中国地表年平均气温呈明显上升趋势，极端天气气候事件趋多趋强，冰冻圈消融加速。

在地球上生活的大多数生物，很多器官都是对称生长的
我们希望在2033年实现载人火星着陆。为实现这一目标，我们的登月计划需要加快推进。
近日，在令人关注的进化古生物学界，又一项被称为“令人震惊的科学发现”首次公之于世。
3月31日23时51分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，将天链二号01星送入太空
据外媒BGR报道，来自诺丁汉大学的研究人员已经创建出可以预测人类何时死亡的人工智能。
兼具宽视场和高分辨率——据说，它要给人类看最清晰的宇宙
现在流行在迈入30岁后就说自己“已经老了”，脑子也“经常忘事儿”。
科学家在污泥中发现一些粉红色类似弹珠的物体，经证实，为无足两栖动物产的卵。
“银河系多数恒星都至少有一颗行星环绕”，这是30年前天文学家难以相信的事。
这是自伍德奖设立40余年来，中国科学家在本土的研究工作首次获得该奖。
俗话说“天有不测风云”，精准预测天气向来不是一件容易的事。
即使当天的任务已完成，空间站仍有更多使用了20年的电池需要更换。
在太平洋预定海域圆满完成“中星6C”卫星海上测控任务的远望5号船，海上作业29天，安全航行近万海里。
与科考成就相映生辉的是中国科考队在南极开展的基础设施建设工程，它们服务于中国南极科考事业长远发展，有着重大价值和独特重要性。
据外媒CNET报道，12月18日，一颗巨大的流星体在白令海上空爆炸，并形成一个巨大的火球，估计此次爆炸释放的能量为173千吨。
据外媒CNET报道，在一个“假装成大理石的最美丽的行星照片比赛”中有了新的参赛作品。1972年的标志性“蓝色大理石”地球图像仍然实力强大，但“黑马”木星正通过一张新的NASA图像参与竞争。
当航天技术与环境监测“联姻”时，会产生怎样的化学反应？
经大英博物馆专家鉴定，2012年由英国边防部门查获的古巴比伦石碑于3月19日正式移交给伊拉克大使馆。
我们得到了第一个火红色和橙色的视觉证据。
在人均预期寿命上，这个蓬勃发展的国家也在赶超美国。
中国、澳大利亚、意大利、荷兰、葡萄牙、南非、英国七个创始成员国在意大利罗马正式签署平方公里阵列射电望远镜(SKA)天文台公约。
中国人的足迹将踏上月球，我国将迈入世界航天强国前列。
美国加利福尼亚地外智慧生物搜寻协会(SETI)的研究院使用哈勃太空望远镜发现了海王星从未被发现的第七颗内卫星。
两名美国女宇航员将于3月29日在国际空间站外进行太空行走，这将是国际空间站历史上第一次全女性太空行走。
丰田汽车公司将与日本航天局合作，共同完成已列入计划的登月任务。这将是丰田首次全面进入太空探索领域。
长征三号乙遥三十运载火箭整装待发，准备送嫦娥四号前往月球。
由中国航天科技集团有限公司四院抓总研制的200吨推力先进固体火箭发动机地面热试车获得圆满成功。
嫦娥四号着陆器和巡视器唤醒后工作正常。
“天琴一号”技术验证试验卫星预计今年年底前发射。
美国宇航局（NASA）的火星勘测轨道飞行器（MRO)日前拍摄了一些非常奇怪的火星地形图。

虽然已经有一些探测器在火星上“英勇殉职”，但美国宇航局（NASA）的好奇号探测器仍在兢兢业业地工作着。两周前好奇号探测器因未知故障引发的意外而进入安全模式，而现在其已经重返工作岗位。
“火星快车”拍摄证明红色星球曾更温暖湿润
这种生物支架能很好地模拟大脑神经网络结构
载人型“龙”飞船下周首次试飞“乘客”是假人
两周前，美国宇航局（NASA）宣布在火星上执行14年任务的机遇号“死亡”
北磁极不断偏移，引发磁极反转争议地磁逆转是地球太“任性”？
只有美国的“旅行者2号”探测器曾在1989年拜访过海王星。
但假期刚过，“疟原虫治愈癌症”的表述就受到强烈质疑。
在不太久远的过去，矮行星谷神星上某些接近地表的地方曾拥有水
科幻终究是超现实的——过去一年，全球发射的火箭加在一起不过114次。
2月16日消息，美国航天局15日发布“月球勘测轨道飞行器”对中国嫦娥四号着陆点的第三次成像图片，是迄今对嫦娥四号的航拍中最清晰的照片。美航天局网站图片显示，嫦娥四号着陆器位于一个环形坑附近，位于着陆器
中国国家航天局、中国科学院和国际天文学联合会（IAU）在北京联合召开新闻发布会。
银河系恒星盘“翘曲”结构首次被呈现
11日，夜空将上演“火星合月”的美丽天象。
2月6日，据外媒报道，研究人员发现蜜蜂可以做基本的数学运算。这一发现有利于我们对大脑大小和脑力之间关系的理解。
中、美、丹科学家成功破译了草莓箭毒蛙的基因组，并揭示其基因组演化特征。
嫦娥四号安全度过首个月夜获取月夜温度探测数据
美国国家气象局预报，美国大陆三分之二地区29日变身“大冰箱”。

今年我国宇航发射次数将保持“30+”“胖五”7月复飞
人类正面临肥胖、营养不良和气候变暖三大威胁
美国癌症专家报告一种新发现的遗传物质，可准确代表肿瘤基因组。

研究月表可以更好地揭示地球历史。一个国际天文学团队日前发布公报说，他们计算了近10亿年内月表陨石坑的年龄，并与地球上相同时间线上的陨石坑比较。
天上的星星有多老？多年来，天文学家测定恒星年龄的误差甚至超过20%。但美国安柏瑞德航空大学的科学家近日提出一种新的恒星年龄测定技术，误差仅为3％至5％。
日本小行星探测器“隼鸟二号”将于2月18日降落在小行星1999JU3“龙宫”表面。
日本将全面启动对深海矿物资源的开发。由日本产业技术综合研究所和海洋研究开发机构等组成的团队将在政府的支持下于2月调查南鸟岛周边海域富含稀土金属的稀土泥含量。
近日，嫦娥四号正式着陆月球背面，软着陆至月球背面南极-艾肯盆地的冯·卡门撞击坑内。
嫦娥四号月球背面软着陆以来，由多个国家和组织参与的科学探测任务陆续展开。
从这个4000多年前的洞里能“掏”出啥
2019年1月6日讯，一组太空科学家在木星卫星木卫一第17次飞越木星时捕捉到了火山羽状物的新图像。
小火箭“带火”小卫星上演“太空碰瓷”怎么办？
在过去的一个世纪左右，由于抗生素的发现，我们能够相对轻松地杀死细菌。但是可怕的是，细菌正在适应它们，导致科学家们与其展开了军备竞赛，以防止我们重新陷入“医学的黑暗时代”。
作为公认的“哈勃太空望远镜之母”，1925年5月16日出生的南希·格雷丝·罗曼（NancyGraceRoman），已于12月25日（圣诞节当天）辞世，享年93岁。
外媒报道称，一名高中三年级的青少年科学家，对一颗神秘、黯淡的恒星数据进行了深入研究，以找寻一个非常先进的外星文明的线索。
据外媒报道，在摩洛哥撒哈拉沙漠一个贫瘠的角落里，三辆自动火星探测器已经完成了它们的测试。它们在一场由德国EFKI机器人创新中心组织的机器人活动大会上亮相，据悉，该活动旨在测试机器人的自动导航和其他空间
中科院合肥物质科学研究院技术生物研究所与上海交通大学医学院合作，制备出一种对肿瘤微环境智能响应的新型纳米复合材料，可通过“智能造影”“智能送药”协同杀死癌细胞。
这听上去有点像是《蚁人》中的电影场景，不过却是发生在现实世界中。来自麻省理工学院的科研团队成功创建了一个超级收缩系统，能够将3D纳米级的大型定制物体缩小1000倍。首先在特殊类型的水凝胶中，使用激光对
12月8日凌晨2点23分，嫦娥四号月球着陆器和巡视器(月球车)顺利发射升空
新研究成果让宇航员吃下“定心丸”——太空旅行几乎无损人体免疫系统科技日报北京12月11日电（记者刘霞）据英国《独立报》近日报道，美国和英国科学家的最新研究表明，太空飞行对人体免疫系统的主要部分——B细
网友表示：“水逆结束后，希望可以靠流星雨转运。。。”
在现实生活中水下生物是如何在水中呼吸的呢？
根据美国宇航局的最新消息，旅行者2号航天器可能终于进入了星际空间，与地球的距离或已超过110亿英里（180亿公里），超越了日光层。作为太阳磁场形成的保护性气泡，NASA希望知晓日光层是如何实现对地球的
总部位于美国休斯顿的Orion Span计划将一座豪华酒店送入近地轨道，并以此为基地向人们提供“外太空休闲住宿”这一新奇的服务。
探月十余年，“嫦娥”收获多在嫦娥四号成功发射之际，让我们回顾一下中国的探月之路。作为继发射人造地球卫星和载人航天飞行成功之后中国航天事业的第三个里程碑，探月工程于2004年正式启动，此前已顺利完成嫦娥
记者从中国中铁股份有限公司获悉，由中铁隧道局集团承建的世界最大水下铁路盾构隧道——狮子洋隧道30日完成1800米中段掘进。
法律不允许向个人转让公共礼品。因此，这些是仅有的有已知记录的私人月样。”
不列颠哥伦比亚大学一位退休的哲学教授Adam Morton认为移民火星不能拯救人来，甚至可能带来灾难性的破坏。
此前人类航天器登陆火星的成功率不足50%。
患者死亡后精神和意识至少在短期内会继续工作，这意味着他们能够意识到自己的死亡。
如何判定人是死亡了，之前医学家曾经发生了分歧
澳大利亚和英格兰的科学家们日前研究发现，鲸类会时常改变歌声的音调，以便让同伴更容易记忆自己的声音。
对北斗卫星导航系统总设计师以及相关系统有关负责人进行了采访。
气候记录表明过去的500年里都没有这种程度的降雨出现。
由诺斯罗普·格鲁曼公司打造的天鹅座(Cygnus)货舱即将发射升空
在非洲莫桑比克，越来越多的大象天生没有象牙。
据消息称，日前，俄罗斯领先的火箭发动机制造商
据美国趣味科学网站近日报道，美国国家航空航天局(NASA)的“露西”(Lucy)任务旨在一次研究7颗不同的小行星，在成功通过一次重要评审后，该任务正式获得时间表和预算。“露西”(Lucy)将于2021
针对青年科学家群体，推出“自然科研全球影响力大奖(Nature Research Awards for Driving Global Impact)”。
来源：科技日报
1986年，乌克兰切尔诺贝利核电站发生了世界上最严重的核灾难。一项旨在测试核电站安全性的实验出了问题，引发了持续10天的辐射火灾。携带放射性粒子的云层漂浮了数千公里，在整个欧洲降下“毒雨”。切尔诺贝利
据外媒报道，一项新的研究警告称，全球海洋吸收的热量远比人们以前认为的要多得多。
来源：科技日报
南美洲国家厄瓜多尔的古老部落早在5300年前便以人工培植方式种植可可豆
他们使用了一种他们称之为“相互灵敏度增强”的技术，使光学陀螺仪的体积更小。
一只外观神似幽灵的可爱软体动物在加利福尼亚海岸附近的深水区域被发现。
避孕药的确可以改变女性体型和脂肪储存方式。
近日，黑海海洋考古项目的考古学家在黑海海底发现了有史以来世界上最古老的完整沉船。该船船体完整，是古希腊的一艘商船，长23米，已经在海底沉睡了2400年之久。
近日，一个黑海海事考古项目组宣布，他们在黑海底部发现了世界上最古老，也最完整的沉船。
外星生命是科学界一个充满谜团和诱惑力的话题
微塑料是较大塑料物品在环境中分解而成的，大小还不到5毫米。
据北京市发布的细颗粒物(PM2.5)来源解析研究成果
据外媒报道，新泽西州疾控中心的卫生官员表示，上个月
据外媒报道，日前，美国造币厂选择了NASA在1969年执行的阿波罗11号任务中最著名、流传最久的图像之一作为登月纪念币。没错，就是那个熟悉的月球脚印。据悉，这张照片由NASA宇航员巴兹·奥尔德林拍下，
古埃及人发明了一种蓝色颜料，当时主要用于绘制神灵和皇室。
据外媒报道，任何世界末日的场景都可能近在眼前。从耐药疾病的爆发到大型小行星的撞击
英国广播公司（BBC）将这解读为号召人类避免全球气候灾难的最后呼吁。
近日，一份报告称，海平面的上升成为又一重大问题，由此造成包括伦敦在内的世界各地的城市都面临着洪水的威胁。
Ogopogo是加拿大版本的尼斯湖水怪，不过已经有好几年没有Ogopogo的消息了。不过最近，一位名为DavidHalbauer在Okanagan湖的沙滩上享受野餐时，意外发现了Ogopogo本尊！D
在地球上，有许多人喜欢淅淅沥沥的下雨天。然而即便是最忠诚风暴爱好者，也难以经受土星的考验。基于美国宇航局（NASA）卡西尼号探测器数据的一项新研究表明，土星确实也会“降雨”，但绝对不是你期待的可以掉落
这对于忘记手套的罪犯来说可能不是个好消息。
诺贝尔物理学奖得主、前费米实验室负责人Leon Lederman因痴呆并发症去世，享年96岁。
蝴蝶绚丽的翅膀、孔雀多彩的开屏能吸引配偶、迷惑捕食者，那浅滩礁石处巨蛤闪耀的光又有什么用？
很多免疫学专家将免疫的本质认定为是“自我”和“非我”的识别问题。
阿拉斯加北部的一个湖里甲烷含量很高，以至于湖面会发出嘶嘶声并冒出气泡。
英国帝国理工学院的科学家利用“基因驱动”技术首次成功抑制雌蚊繁殖，并首次实现在实验室实验中消灭了携带疟疾病菌的蚊子。
每个婴儿的胎盘里都有煤烟颗粒，而这些颗粒很可能也进入了胎儿体内。
关于一个重大数学猜想的疑惑成了萦绕在很多人心头的猜想。
在我们的印象中，美国宇航局(NASA)通常和遥远的太空探索有关。
美国弗吉尼亚野生动物管理和控制部门在Facebook上分享了一张惊人的照片——照片中有一只双头铜蛇。
据Space报道，科学家仔细研究了美国国家航空航天局（以下简称“NASA”）TESS（凌日系外行星巡天测量卫星）的数据，并宣布他们已经发现了第二颗疑似系外行星。
名叫祈祷螳螂的螳螂实际上可能不会祈祷，但它们会与其他小型陆地动物一起捕食它们的昆虫甚至同伴。
并任命其为下一任首席飞行主任，这也是史上第一位着女性担任此职位。
据外媒报道，下一代太空任务飞船“猎户座”的欧洲服务模块(EuropeanServiceModule)已于日前在德国不莱梅的空客工厂完成了最后的系统集成工作。这是欧洲航天局(ESA)向美国宇航局(NAS
无论你喜欢或不喜欢，世界上充斥着各种各样的发明。
不久前，美国国家飓风中心给出的公告显示，美国东海岸地区遭受了30年来最大威力的飓风
美国联邦调查局(FBI)本月6日突然宣布，无限期关闭位于新墨西哥州的国家太阳天文台，并疏散所有员工，官方仅称是基于“安全理由”，一直未透露其他信息，引起网民热议和猜测。由于天文台与1947年传闻发现不
这些遗迹背后有一群默默奉献的中国专家。
目前，科学家从一具4万年前灭绝马驹冰冻尸体中提取细胞样本，试图克隆该物种，使其重返地球。
据外媒报道，考古学家可能发现了迄今为止最古老的由人类创作的画作。据悉，他们在南非的一个洞穴里发现了这个用红色赭石绘制的图案，其可以追溯到7万多年前，比此前发现的最古老画作早了3万多年。这张画作由6条大
近日，英国北爱尔兰两名渔民在湖中捞到一颗已经灭绝的爱尔兰麋鹿的巨大头颅。该头颅直径6英尺（1.8米），有近乎完整的头骨和鹿角。
每年，全球有近100万人死于无法用普通抗生素治疗的细菌感染。这很可怕，因为现在我们没有其他抗生素可以替代。当细菌以阻止抗生素发挥作用的方式改变时，就会产生抗生素耐药性。细菌的这种所谓“抵抗机制”以不同
高速太阳风撞击人造卫星将带来毁灭性损害，可能导致人造卫星电子元件过载
该公司正考虑成立业务公司，力争实现从地球上远程操作部署在太空的机器人。
同时有中国公司调动10颗卫星进行观察。而柬埔寨官方表示：报道纯属不实消息。
目前，体重指数（BMI）是人们用来衡量一个人是否超重或是偏轻的最广泛的方法
早晚有一天，地球上现存的生物也将面临灭绝。
一种致命细菌，这种奶酪是在3200年前古埃及坟墓里发现的。
一项新研究发现，从进化的角度来看，“懒惰”或许是一种有益于物种生存的选择。
腾讯第二季度财报出炉后，再次占据自媒体的头条，行业争相为其把脉诊断。
纽约大学心理学家一项最新研究发现，一见钟情真实存在，其感觉就像是糖果融化在口腔时带给人的愉悦感。
据外媒报道，今年7月，埃及亚历山大市出土了一个巨大的黑色花岗岩石棺，当考古学家打开这个墓葬容器之后引发了人们对远古诅咒的讨论。在打开这个来自古埃及托勒密王朝的石棺之后，考古学家们发现了三具混杂着红色污
目前，神经科学家现已确定了人类大脑负责抑郁和焦虑的区域，将为未来脑部疾病治疗带来新希望。
美国公司FearlessToys在Kickstarter上为新产品LIMBO电动陀螺众筹，现时筹得款项已达67万多美元。
兰一项临床试验让胎儿发育异常的孕妇服用伟哥，期望改善胎儿供血状况
月经周期确实会改变女性大脑——但并不是以你通常认为的方式。
中暑伤肾的主要原理在于，身体因为高温失去了对水和电解质的调节能力。
有许多治疗牙疼的偏方，嚼花椒、涂大蒜、含白酒等等。那么，这些方法，靠谱吗？
“我认为我看到了有机生命，或者说外星人浮在载荷舱外。”
据《每日邮报》8月2日报道，美国西弗吉尼亚州的一位蛇蝎爱好者Jamie Fenske捕捉到了两只雄性响尾蛇罕见的“蛇斗舞”。
来自中科院的官方消息，我国在国际上首次人工创建了单条染色体的真核细胞
据外媒报道，虽然NASA使用SpaceX和波音飞船展开载人航天飞行任务的时间可能要推迟一点，但不管怎样这件事情迟早会实现。
在19世纪，在地球上将一面国旗插在世界上的另外一个地区相当于宣布那片领土的所有权。那么插在月球表面的美国星条旗是否意味着那里成为了美国的殖民地呢？
中国科学家认为这一想法并非不可能，据悉，部分科学家提出要捕获一颗小的近地行星并将其运回地球。
日前，天津国家超级计算机中心宣布中国新一代百亿亿级超级计算机天河三号E级原型机的研发工作已经完成。
英国布里斯托尔大学的科学家们近日宣布，他们已经开发出一种新的方法来在一天内制造人造化石。天然化石是数百万年和某些环境条件的副产品，但人造化石是在实验室中使用模拟真实物质的人工过程创造的。用于创建这些人
据外媒报道，本周五晚全球一些地区的夜空将至少会通过两种方式“变红”。7月27日晚，“血月”和“火星冲日”将一起出现在夜空中。虽然本次火星大接近的时间是7月31日，但在周五晚上将首先出现“火星冲日”奇观
这种工具最终可能有助于诊断癌症和血液疾病，而无需进行侵入性手术。
7月13日，据《福克斯新闻网》报道，夏威夷基拉韦厄火山的再次喷发。
这是IDG资本首次跨界到科幻领域，未来双方将展开一系列合作。
阿卡技术(Akka Technologies)公司公布了其Link&Fly飞机设计，这是一种将火车和飞机融合的全新理念。
在波士顿布里格姆妇女医院的巨大实验室中，大约2800只被称为蝾螈的火蜥蜴装在箱子和杯子等容器中，布满了实验室的落地架。
美国宇航局（NASA）已经向科罗拉多州的黑色迅捷科技（BST）提出挑战
南非海洋打捞专家尼克•斯隆及其团队希望用水下网将冰山从南极洲拖走以供城市用水。
之前“babyfaze”推出了《圣斗士星矢》的周边内裤，选取的主题是黄金十二宫圣斗士的圣衣
人们活到105岁之后，每年死亡风险将相对保持不变，处于一个平稳时期。
日前，欧洲南方天文台以惊人的方式拍摄到行星新生儿的诞生，它在智利的超大望远镜(VLT)捕获了第一张PDS 70恒星周围新生儿行星图像。
英国著名的史前建筑遗迹巨石阵令人震撼，但它的建造方法一直是个谜。
重磅！潘建伟团队实现18个量子比特纠缠，再度刷新世界纪录！
过去有研究表明，咖啡因的摄入可以降低人们患上糖尿病、心脏病以及中风的几率。
可惜太迟了，一只脚盖住了洞口，很快洞里便充满了干冰。
据CNET北京时间6月25日报道，2013年，一块太空陨石在俄罗斯车里雅宾斯克上空爆炸，造成大量人员受伤、数千个窗户遭到破坏。上周，一颗流星再次在俄罗斯上空发生爆炸。利佩茨克镇——位于莫斯科和俄乌边境
科学家想要在宇宙中建造一个最冷的地方，而现在这件事已经有了眉目，其就在国际空间站上。
科学家想要在宇宙中建造一个最冷的地方，而现在这件事已经有了眉目
6月18日，美国总统特朗普通过文件下令国防部立即筹建“太空部队”
近日，澳大利亚有科学家发现，可通过移植树熊粪便改变其饮食习惯，从而提高存活率。
日本大阪府北部6月18日观测到震度6弱(日本标准)的地震除了造成人员死亡之外，大都市大阪的基础设施生命线及交通网也陷入瘫痪。
但从他的眼神里，拉莫斯看不出他有多友善。
据Space北京时间6月16日报道，一个国际科学家团队已经发现一种奇怪的细菌，能在低光照环境下将光转化为燃料。
美国宇航局在火星上的机遇号探测器状况并不好，即将接近其第15年的机遇号探测器目前正陷入一场激烈的沙尘暴中，尘埃覆盖了这个星球，目前还不清楚它是否能够毫发无损。星期天早上，机遇号探测器用无线电向地球上的
一只长着鸟脸的鱼在中国网上引起热议。有点人说鱼头像企鹅或鹦鹉的头；其他人说它更像海豚。
银河系中几个区域会发出一种神秘的微波光，困惑了科学家们20多年。
继2017年，苏格兰达到6800万蚊虫数量的创纪录水平之后，今年，蚊虫侵袭现象依旧如此，人们纷纷在社交媒体分享遭受昆虫袭击的遭遇。
相扑被称为“日本国技”是20世纪初才开始有的提法。
古代复活岛岛民使用坡道和绳索驱动的滑轮系统将石帽戴在复活岛石像的头上
社交媒体上很多人批评这一实验“病态”、“超级烦人”且“令人厌恶”。
中国巴丹吉林沙漠，15名中国宇航员刚刚完成了着陆场区沙漠地域组织的航天员
你有没有曾经想过，地球上的生命的质量有多重？近日，在美国国家科学院院刊上发表的一项新研究提供了令人惊讶的答案。通过3年时间，科学家通过碳含量计算出地球上所有生物群体除去水后总共的重量：地球上的每一个生
这颗矮行星可能由10亿颗彗星合并而成。
美国科罗拉多大学博尔德分校研究人员日前在《PNAS》杂志发表文章称，连续熬夜会打乱一百多个不同的蛋白质，包括与新陈代谢和血糖相关的化合物的内部时钟。
世界上温度最低的能有多低呢？美国航空航天局给出的答案
这是迄今为止人类已知的距地球最远的氧元素所在。
最新研究发现，女性会被男性的大长腿吸引。剑桥大学研究人员表示，较长的腿意味着“健康与财富”。
暗能量会导致宇宙快速膨胀，进而稀释所有的物质，阻碍恒星形成。
行星最快的形成方式坑是大量小型天体（而非巨大天体）互相碰撞融合而成。
据外媒报道，近日，国际科学家小组发现了一颗没有云层的系外行星。
美国即将开始实施此前国会通过的强制标识转基因食品。
基因决定晒黑还是晒伤：全基因组研究揭示晒黑相关基因位点
澳大利亚麦考瑞大学(Macquarie University)一项新的研究表明，鲨鱼比人类认知得要聪明得多。
结果表明该地区的人可能已经吸收了大量的辐射。
爱吃快餐和其他高脂肪食物的人比其他女性不孕的几率要高出一倍。
美佛州频现12处塌陷天坑 当地居民紧急被疏离
据外媒报道，批评人士将在北极圈内一个俄罗斯小镇的漂浮核电站称为是“冰上的切尔诺贝利”。现在还没有足够的信息对这座核电站进行具体的风险评估，不过据了解这个核反应堆已经为潜艇提供60多年的动力。这个被叫做
据外媒SlashGear报道，耶鲁大学古生物学家Bhart-AnjanBhullar近日发表研究成果称，Ichthyornisdispar是世界上拥有最古老的鸟喙的生物。Bhullar表示：“第一个鸟
加文尖锐的问题不仅是在研究人类的过去，这项研究也有助于我们更好地预测和面对未来！
“长征八号”火箭采用回收技术之后，其发射报价将进一步降低
美国国家航空航天局(NASA)预计将于当地时间4月16日发射一架造价3.37亿美元的太空探测器。
父母对子女的爱总是毫无保留，一如既往。
据外媒CNET报道，挪威考古学家发现了30多颗可以追溯到中世纪的骰子。
有外媒报道称，NASA正在为“帕克太阳探测器”做最后的修正准备。
天文学家一直在研究他们称之为婴儿宇宙的大型3D地图。
天宫一号已再入大气层，再入落区位于南太平洋中部区域
最近，北非强风肆虐，撒哈拉沙漠的沙尘越过地中海刮到了南欧
据福布斯杂志报道，2018年4月2日，美国太空探索技术公司SpaceX的“龙飞船”（SpaceXDragon）将向国际空间站(ISS)提供第14次补给。
我国自主建造的首艘科考破冰船“雪龙2”号迎来又一个里程碑式节点。
SatsukiAyaya记得，自己小时候很难和其他孩子在一块玩，仿佛一块屏幕将她和别人隔开。
埃及中心为在斯旺西大学埃及学的学生提供了亲手处理埃及文物的机会，在埃及艺术和建筑模块最近的一次处理中，来自大学经典系，古代历史和埃及学系的KennethGriffin博士注意到，其中一件物品更加有趣。
美发沙龙中随处可见烫发染发的，而每个人天生的发质又各有不同。
科学家发现，火星表面三分之一曾经被液态水覆盖，但火星海洋是怎样形成的仍是一个迷。
据外媒报道，根据最新消息了解到，神秘星际天体“奥陌陌(Oumuamua)”可能来自于双星系统。上个月，科研人员更新这个“雪茄”天体信息--其曾遭遇过“暴力过去”。在那之后，科学家们继续着对Qumuam
水星合金星，是指水星与金星位于同一黄经上，看上去水星距金星很近的天象。
3月16日消息，麻省理工学院的科学家们已经打造出一种革命性的新装置，有可能彻底改变我们未来进行药物测试的方式。这种书本大小的装置被称为“人体芯片”，它能够容纳多达10种人造“人类器官”。科学家们也已经
2018年度鸟类摄影师大奖赛入围作品展！
作为宜家的研究中心和创新实验室，Space10致力于研发大胆、可持续的新商业模式。
科学家再发现15颗全新系外行星，其中一颗可能是含有液态水的超级地球，围绕着太阳系附近的红矮星运转。研究领导者、东京工业大学行星科学家TeruyukiHirano表示，这类恒星系统已然成为寻找适居带系外
一份最新解密的视频曝光了美国海军飞行员遭遇神秘不明飞行物后难以置信的一刻。
一周外媒动物图集：风暴过境英国遍地海鲜
外网上最近流传一个奇怪的视频，视频中一只山羊竟然有两只嘴巴四只眼睛
在2013年上映的电影《地心引力》中，曾出现一个和“天宫一号”类似的身影。
，瞄准了国际前沿技术，以可重复使用、具备多种用途为特征。
2月12日，长三乙远征一号火箭“一箭双星”成功发射北斗三号卫星。
目前科学家们正在研发至少40种不同的候选通用型流感疫苗
这是美国 FDA 在 2018 年批准的首款创新生物药。
宇宙中的所有物质都被融化成了一个非常热的密度无限大的物质。
据CNET北京时间3月3日报道，遇到外星人时我们应当怎么办？跟他们愉快地玩耍，谈论谈论性和足球吗？知名理论物理学家、纽约城市大学教授加来道雄（MichioKaku）给出了一个建议：跑。在最近发布的一段
灰雁是一种忠贞的动物。
美国有关方面表示，来历不明的飞机已对空中交通构成威胁，甚至可能会对国家安全造成潜在的影响。
华人学者张康教授的研究荣登杂志封面。他们带来的，是一款能精确诊断多种疾病的人工智能工具。
科学家说，这种发现几率是千万分之一甚至亿分之一。
未来学家IanPearson博士声称，人类已经有许多不同的方式接近于获得永生。
过年嗑瓜子那些事儿无论你位于祖国的哪里，年货里都少不了瓜子。亲戚朋友聚在一起聊天、看电视，伸手就能抓到一把。然而别只顾着吃瓜子，你有没有想过瓜子背后隐藏的一些小知识呢？为什么瓜子磕了停不下来？虽然瓜子
100年来第一只狼来到比利时，完成了这种动物重返欧洲大陆的使命
据外媒The Verge报道，在2018年平昌冬奥会开幕式上出现的一种奇怪“人面鸟”
昨天，钢铁侠马斯克是全球关注的焦点，旗下超级火箭“猎鹰重型”成功发射
港珠澳大桥主体工程验收交付，三地距离“半小时生活圈”仅一步之遥。
朝日新闻消息，《自然》杂志近日发表的两篇论文分
第一台天线样机的成功研制不仅是SKA工程研发的一个重大成果，它还展现了中国智慧
该望远镜核心设备——天线样机的研制却是由中国主导完成。
有些人看了自己的指甲发现有的指甲没有月牙，跟别人一比较怎么自己的月牙数量偏少呢
外媒指出，中国人民解放军近期开始担忧尖端科技领域会落入外国人的手中。在过去数十年来，中国在科学研究上取得突破性进展，但这些成果如果不进行保护，最终将可能落入外人之手，还威胁到国家安全。
大约一亿年前，当恐龙统治地球时，四只长得类似蜘蛛的生物被困在琥珀里。现在科学家宣布它们属于一个全新的物种。但专家们对这些化石与现代蜘蛛的关系并不认同，因为它们皱巴巴的尸体上有一些奇怪的东西：这四只生物
现在他说这种不寻常疣又开始慢慢生长。
四价HPV疫苗已在北京、重庆、河南、云南等多省市登陆，为万千女性带来健康福音。
输液瓶里的液体有异常，原本澄明的液体悬浮着很多黑色絮状物。
对于不少科学家来说，其中最大的一个努力方向，就是希望彻底癌症
据外媒报道，当地时间1月31日下午，SpaceX在佛罗里达州成功完成了其今年的第二次猎鹰9号火箭发射任务，但该公司选择在起飞后不使用助推器，而是将其分配到海洋中。幸运的是，猎鹰9号火箭仍然在大西洋的降
1月31日晚间，2018年第一场天文大戏如约登场，“超级月亮、血月、蓝月亮”三合一亮相夜空
30日，中国科考船“海洋六号”完成深海地质调查第5航次和大洋41B航次科考任务
2018年1月20日，上海，世界首个体细胞克隆猴“中中”和它的妹妹“华华”。
日前，34岁的卵巢早衰患者方女士在南京鼓楼医院产下健康的男宝宝。
1月25日，黑龙江密山，在中俄边境附近的兴凯湖，一辆面包车栽进了冰窟，原因颇为令人无语。
它将成为现役运载火箭中运载能力最强的火箭，从历史上看，也能挤进三甲。
一项最新研究显示，澳大利亚的小镇乔治城竟坐落于17亿年前来自北美的岩石之上。
近日，一场罕见暴风雪席卷加拿大西部，不列颠哥伦比亚省地区的积雪更是厚度创下了历史新高。
1月19日消息，中国航天科技集团有限公司所属中国运载火箭技术研究院抓总研制的长征十一号固体运载火箭“一箭六星”发射任务圆满成功，将吉林一号视频07星、08星和天仪研究院的“湘江新区号”和"亦庄·全图通
位于偏远西伯利亚的奥伊米亚康村是世界上最冷的永久居住区，1月份的平均温度达到零下50度。
目前全世界约有350人自愿将尸体低温保存，以便将来被复活。
距离詹姆斯·韦伯太空望远镜（JWST）的发射还有一年多点的时间，在此之前，美国宇航局（NASA）必须对它展开各种严苛的验证测试，以做到万无一失。近日，这架太空望远镜在位于休斯顿的约翰逊航天中心完成了最
NASA的詹姆斯·韦伯太空望远镜将于2019年夏初发射。
卖引力波产品的都是骗子不要信,一百年内引力波都不可能被应用,时空穿越还不可能.
据外媒BGR报道，2017年对于一些业余科学观察家来说是非常非常激动人心的一年，因美国宇航局（NASA)去年在火星表面发现了许多奇怪的东西，包括疑似宇宙飞船及类似炮弹的物体。2018年似乎将会延续这个
半导体产业的快速增长得益于物联网、智能汽车、人工智能等市场的崛起，以及5G商用进程的加快。
搭载美国政府秘密卫星的“猎鹰9号”运载火箭从卡纳维拉尔角发射升空。
人脑可谓人体最复杂、最神秘的器官，无数科学家殚精竭虑，也不过才揭开其奥秘的冰山一角。
目前美国宇航局（NASA）的“好奇号”探测器仍在继续着探索探索红色星球的使命。“好奇号”近日花一些时间用于检查和拍摄火星地面上一组神秘的棒状结构。“好奇号”漫游车的Twitter官方账号周三发布了一张
SpaceX的猎鹰9号火箭去年异常忙碌，刷新了发射次数纪录
天宫一号失控是西方媒体的谣传，它将受控坠落在南太平洋指定海域。
实现智能取暖、智慧照明和智慧出行，推进智慧城市建设。
从深海到山巅，地球上很多地方都留下了人类的足迹，但地表之下罕有人去。据美国趣味科学网站27日报道，美国国防部高级研究计划局（DARPA）最新的“地表之下挑战赛”（SubTChallenge），或许会改
据外媒报道，即将到来的新年将不仅是一个会令人们开心的一天，另外它还将为人们带来意外的惊喜。获悉，今年新年这天，人们将能看到超级月亮。超级月亮指的是月亮位于近地点且正好满月。在这种情况下，人们看到的月亮
当涉及到可能构成威胁的近地天体时，美国宇航局（NASA)往往对其十分重视。NASA科学家12月25日通过莱蒙山巡天数据发现了一颗名为2017YZ4的小行星。NASA周四表示，在美国东部时间28日上午1
再过几天元旦假期就要来了，估计不少人已经“摩拳擦掌”迎新年了。
波士顿居民昨天晚上得到了一个惊喜，因为一颗流星在天空中飞驰而过，创造了一个数百英里可见的“光球”，这个迷你流星引起了不小的轰动，无数的目击报道充斥着社交媒体，引起了当地新闻媒体的关注。一位居民在当地A
据国外媒体报道，澳大利亚西部最新发现大约35亿年前地球最古老的生物化石。
但这可能导致脓毒症，即机体免疫反应破坏自身组织和器官时产生的症状。
这绝对是看电影的最强方式了，而且逼格也是满满的。
某一天再生医学能否为出生缺陷，失明和糖尿病患者提供有效的治疗手段吗？
据外媒报道，科学家们首次在南极发现1.5亿年前的著名恐龙物种蛇颈龙的残骸。
澳大利亚有艘超级战舰整整消失了100年，到底去了哪谁也不知道。现在，这个谜团终于揭开了。
今年火星上的液态水是一个令人难以置信的热门话题。研究人员有时会与其他人争论不休，对于每一个表明海洋曾经主宰火星的证据，都有另外一个证据会否决这一点。毕竟，如果火星曾经是一个水汪汪的世界，那么这样一个巨
据外媒报道，美国国防部日前承认，曾在2007年到2012年秘
讲台上的嘉宾是科学明星，而不是通常意义上的演艺明星。
对著名的木星风暴漩涡——大红斑进行了最新的数据收集与调查
2007年太湖蓝藻爆发，无锡发生严重供水危机。
有人声称那是外星母舰向国际空间站发射激光束。
美国国防部当天坦承曾秘密拨款调查俗称“幽浮”的不明飞行物（UFO），直到2012年计划结束为止，年拨款约2200万美元查了5年。
美国媒体16日披露，美国国防部10年前短时间执行一项鲜为外界所知的计划，研究不明飞行物（UFO），即通常所称的“飞碟”。这项计划名为“先进航空技术威胁查证计划”。美国《纽约时报》和《政治》网站援引多名
据Futurism报道，私人太空公司想要把人类送到从来没有人去过的地方。
一旦动物从自然家园中被抹去，那么把它保存在自然栖息地的机会窗口几乎已经消失了。
12月14日消息，蓝色起源公司是由亚马逊缔造者杰夫·贝索斯创立的一家太空旅游公司，最近，蓝色起源首次成功试射了可重复使用的太空旅行飞船。据贝索斯称，第二代乘客舱搭载着一个测试用的“天行者”人体模型进入
最新小岛或许能提供线索让人了解火星发展生命的可能方式。
在恐龙化石中发现了蜱虫寄生。蜱虫是臭名昭著的吸血害虫，而且还会传染疾病，目前依然存在。
“高海拔宇宙线观测站”国际合作条件已经成熟，会为极高能宇宙线的探测提供新的“信使”。
研究人员发现，英国最高的山峰不在英国。
有美国政府官员就此警告，如果不采取新的保护措施，濒危的露脊鲸就会灭绝。
量子门作为量子计算机的基本元素，能够执行量子计算机所有必要的基本操作
佛罗里达当地居民昨天看到了一个火球从天空落下，非常神秘让人不禁联想到外星人所为
对于一部分天文学家来说，越古老的天体越有趣，比如第一代恒星、第一代星系等等。
新火星车是NASA“火星2020”（Mars 2020）项目的关键部分。
阴谋论者声称本周在俄罗斯上空发现一个“黑三角”飞碟，并称其是有史以来证实外星人造访的“最佳证据”。
日前，中国台北上空出现了一道长达9个小时的彩虹，气象专家表示这道彩虹已经打破了23年来的纪录。
在过去的十年里，人类发现太阳系外行星的速度不断加快。
中新网12月4日电据日媒报道，想在金碧辉煌的空间中体验一把亿万富豪的心情？
前NASA工程师MarkRober利用“流化床”的原理：将大量固体颗粒悬浮于运动的流体之中，从而使颗粒具有流体的某些表观特征，将沙子变成了“液体”，令小朋友们激动不已。Rober使用的流体是“空气”。
借助于NASA的钱德拉X射线天文台和地基望远镜可见光观测
没有一点点防备，也没有一丝顾虑，纸就这样把你的手指割破，带给你疼痛，措手不及。
第3200号小行星“法厄同”（3200Phaethon）将在下个月圣诞节前后从地球附近掠过。
世界首只克隆犬“史努比”的3只克隆后代在2个月大时的照片。
今天的火鸡和昨天的火鸡区别很大。
48岁的摄影师Henry Jager等候数小时在菲律宾阿尼洛浅水区拍到虾蛄产卵的画面。
“比邻星b”是已知离地球最近的宜居系外行星
辐射一直是民众非常关心的词，辐射的危害相信大家都有所耳闻
新研究发现，催产素会影响狗看到的东西以及感知周围世界的方式。
自完成对太空发射系统关键设计评估后，NASA在SLS和猎户座飞船的开发上不断取得进展。
英国著名物理学家斯蒂芬霍金日前再次做出“预言”，称人类可能在2600年前就会灭绝。
一位英国大学生发现了生存于距今约1.45亿年前、类似鼠类的牙齿。
俄罗斯医学生物问题研究所新闻处称，为模拟月球飞行中的情况.
联合国世界气象组织11月6日表示，2017年有望打破纪录成为史上最热非圣婴年。
日本厚生劳动省2016年公布人口动态统计报告显示，该国出生人口约为97.7万。
“我们现在一年可以发射15颗到20颗卫星。”
人类始终渴望着探索广阔的太空领域。如今，我们终于准备好把人类送入宇宙。
天文是非常迷人的，当我们抬头仰望星空的时候，有太多的太空之谜让我们遐想连篇。
目前的出行方式对各位来说，高铁无疑是最为方便快捷的出行方式之一。
在过去的海洋温度估计方面存在缺陷。
据CNET报道称，国外科学家通过努力，竟然把5亿年前的古生物进行了复原
U型枕是不少上班族、出差党的必备神器，它能火爆的关键是暗藏的缓解颈椎疲乏之玄学。
该天文学家小组在本周犹他州举行的第四十九届年度行星科学部会议宣布了发现。
美国斯克利普斯研究所研究员在《细胞报告》杂志上公布了一种新的艾滋病疗法。
在南非Beatrix金矿地下4600英尺的隧道中前行可能会让你心生畏惧。
加利福尼亚州的一位农民日前声称在自家的果园里发现了一个五口之家的“大脚怪”。
多年来，科学家们为癌症研究投入了无数的时间、精力和资源。
人类第一次直接探测到来自双中子星合并的引力波信号。
通过研究人类的DNA，对可能发生的疾病进行提前预知
一种全新的“负排放”发电厂已经在冰岛开始运行。
近日一段极为罕见的镜头记录了一群虎鲸捕杀一头落单小须鲸的瞬间。
伊隆·马斯克公布了在十年之内将人类送往火星的计划。
是什么造成了榴莲又香又臭的气味呢？科学家已破解榴莲基因，找到其独特味道的根源。
发射时间的变更并不意味着硬件或者技术有问题
如果月亮完全是由黄金构成会怎样？它会不会很重呢？
9月22日，美国宇航局的OSIRIS-REx探测器成功地完成了地球重力辅助飞行.
其中包括古本手卷，运送17万吨石灰岩的船只和航道系统。
“卡西尼”号极大地增加了人们对太阳系的了解
据外媒报道，距离SpaceX创始人马斯克提出火星殖民计划已经过去了近一年的时间。
据外媒报道，NASA宇航员RandyBresnick有两个孩子。
美国国家航空航天局（NASA）的科学家日前发现，火星地壳的密度并不如此前想的那样大。
新研究称因“作弊”而显得更环保的柴油车排放物，每年仅在欧洲就可能导致5000人死亡。
网络连接、GPS导航、卫星电视和手机信号都将受到影响。
该消息在生物界引起一番热议。
异种移植治疗Ⅰ型糖尿病，基本实现了与人体胰岛移植相近的疗效。
最新方法不仅有助于开发出神经退行性疾病新疗法，还能避免干细胞研究伦理纷争。
黄金，日常生活中较为常见的金属，也是人们很看重的一种稀有金属。
突然之间被“怎么看‘普洱茶致癌’”的问题和文章刷了屏
日本天文学家在银河系观测到疑似巨型黑洞的天体。
有外国专家据此推断，这可能是外太空游客来访。
大自然总是赋予人类各种惊喜，尤其是茫茫大海中。
2015年，霍金向世人宣称，宇宙中一定存在其他生命
乐高粉丝众多，但你知道现在最大的乐高是啥吗？
这意味着人类可以探测到数十亿年前发生的两个黑洞之间的碰撞。
据外媒报道，热带风暴“哈维”给美国德州东南部带来了一场前所未有的洪灾。
欧洲12个国家共同出资14亿美元建造的目前世界最强X射线自由电子激光仪（XFEL）
8月25日，12年来最强四级飓风“哈维”登陆美国德州，已造成多人伤亡
喝可乐也能减肥？这应该是近期听到的最逆天的消息了。
海洋中的鱼类和无脊椎动物已被发现正在大量吞噬塑料微粒，科学家们对此感到非常担忧。
未来的电动汽车和智能手机可能会由诸如黄石公园这样的超级火山提供能源作为动力。
谷歌在8月12日的更新中带来了一项全新的菜单功能，让你激活周一的日全食体验。
美国航空航天局正计划采用注水降温的方法防止黄石国家公园的活火山喷发
近地小行星与地球“擦身而过”，是一件相当常见的事情。
迄今为止最大的生物爆发：是海平面上升造成的
海洋无脊椎动物可以将微塑料带到海底
据外媒报道，土星是一个狂野而又美丽的地方。
那是-196℃的极低温，时间的流逝，几乎不会再在她身体上留下任何痕迹。
其运动速度限制在每秒5.4米（或每小时19.3千米）以下。
科学家日前在阿根廷发现一头巨型恐龙遗骨。此恐龙重量经过推算接近波音737。
美国食品和药品管理局（FDA）计划规范香烟中的尼古丁含量。
8月是英仙座流星雨出现的高峰时期，不过今年的8月7日将会迎来一轮满月。
波多黎各Arecibo天文台于5月13日在红矮星Ross128(GJ447)探测到神秘的无线电信号。
人类在亲吻伴侣时往往头会向右偏。
到达火星·通过科学任务铺平通向火星之路·演示进入火星范围、降落、着陆
2008年5月25日，火星侦察轨道卫星向地球传送回一张模糊不清的图像。
美国宇航局（NASA）的“新视野”号探测器在2015年7月14日飞掠冥王星。
夏天到了，我今天和大家来聊聊水枪。没错，就是水枪
研究称，北极近年来出现异常高温，这一气候变化造成加拿大中部和美国作物产量减少。
炎热的夏天已经到来，不少家庭会选择去海边度假，释放身心。
美国宇航局（NASA）正在对其位于北达科他州的“火星殖民地”进行扩建。
研发宇航员穿梭于空间站与月球之间的飞船。
火星探测器“好奇号”近日发回一组照片，火星上存在神秘物体疑似外星人遗留物。
大家坐飞机的时候，经常会看到飞机机翼上有一些“小片片”
个别媒体称，该天体将会给地球带来灾难性后果。
完成爱因斯坦广义相对论的最后一块拼图，国际上的其他团队纷纷加快了引力波研究的速度。
尼泊尔一支科考队伍踏上了一场漫长征途，预计在两年内完成珠峰的再测量工作。
1950年，一次极具意义的午餐会话对未来几十年天文探索奠定了基础。
德太空烘焙公司正研制无屑面包，使宇航员在月球或火星完成任务时，也能吃到新鲜食物。
捷克天文学家6月6日说，地球被来自金牛座流星雨的小行星击中的风险越来越大。
研究显示，印度目前经历高温热浪天气的可能性要比过去半个多世纪高2.5倍。
英国《自然》杂志网站6月6日发表一项重要成果。
经常有人说和雕塑合影很粗糙，感觉无论怎么摆pose都显得很生硬。
美国“好奇”号火星漫游车近日又有新发现。
据外媒报道，近日LIGO科学合作组织(LIGOScientificCollaboration)又有了一项重大发现。
宾夕法尼亚大学佩雷尔曼医学院研究人员发现，大脑中存在一种叫做ACSS2的酶。
调查团队正在探索澳大利亚海域的未知生物。
在接受采访时他表示，外星人绝对存在，而且已经登陆地球。
“蛟龙”号载人潜水器获取了深渊生命演化和生物对深渊环境适应机制研究大量第一手资料
你在家中、学校或者单位有没有见过完全叫不上名字的诡异生物？
虽然太空拥有着许多美丽、迷人的东西，但它有些时候对于地球来说却是威胁。
人类在科幻影视作品中展望星际殖民已有多年。
英男子发现神秘飞行器
近日，巨型神秘海洋生物遗骸冲上印度尼西亚马鲁古省的斯兰岛海滩。
一条长约5.18米，重达90斤的巨蟒，失踪两周后居然还能自己找到回家的路
代表了古代西方文明的成就，令世人叹为观止。
炎热的夏季，三五好友聚在一起喝点啤酒吃点烤肉，简直是人生一大快事。
据外媒报道，美国宇航局（NASA）近日已经收到了12项关于未来太阳系任务的新提案。
SpaceX曾在去年11月向FCC寻求发射4425颗卫星为全球提供高速互联网。
科学家日前警告，城市必须尽快加强防范气候变迁引发的洪水和高温。
多国科学家已从洞穴中、不藉由骨头发现史前时代的人类DNA。
此前有报告称NASA的下一代大型火箭可能无法按照预定计划在2018年发射升空。
不得不感叹时机对于摄影的重要性。
台湾故宫博物院近日在官方Facebook上公布了清朝八位皇帝的手批字迹。
边缘星系称为NGC4302，倾斜的星系是NGC4298.
尽管这颗小行星不可能撞上地球，但这已经是“很近的距离”。
马斯克之前抛出了自己新创业项目，想要控制人的大脑
为了推进将来的太空研究，美国决定重新生产这种放射性材料。
坦克车可以说是战场上的钢铁猛兽，有一种无坚不摧、刀枪不入的威武感觉。
来自全球各地的商业太空公司和政府太空探索部门领导人聚集在美国科罗拉多州科泉市。
现在让你计算太阳的直径或者太阳距离地球的长度，你可以实现吗？
4月5日一早，浙江天台的唐先生和家人，欢欢喜喜地扛着五大筐橙子。
在零下50度的考验下，桑德斯108天只换了3次内衣、内裤，体重下降了44斤。
火星勘测轨道飞行器已越过5万次大关。
葡萄牙加的斯湾位于板块主要构造边界上，是海啸易发地带。
黄金不仅仅是重要的工业原料和装饰性贵金属，而且还是国际流通当中的硬通货。
动物学家表示，人类活动正在严重破坏野生动物的生存环境
外媒报道，科学家经过长达5年的勘测研究之后
长期以来，北冰洋始终是世界上最不容易接近的海洋。
据ScienceAlert报道，当提及太空旅行时，人类从不缺少热情，特别是前往火星。
位于秘鲁南部阿雷基帕省的萨班卡亚火山当天早上喷发，喷出的灰柱高达2000米。
美苏两极格局以来，太空竞赛便从未间断，中美俄三国堪称当下太空竞赛中的三大巨头。
今年1月，NASA曾发布过一张由卡西尼号拍摄的土卫一（Mimas）照片。
他们或许是继承了其他古代人类种族基因生存下来的。
美国佛罗里达州大西洋大学的研究人员对2.7万人进行研究显示
什么？骆驼还能选美？你没看错！
因为堆芯融化等7级事故，福岛核危机再次引发日本当局乃至全球的关注。
随着老龄化和少子化的影响，中国的人口红利正在减少。
没人理解意识是什么，或其是如何工作的。
估计很多吃货朋友听到下面这个消息会有些纠结和伤心。
下面这幅画，不，是这张照片
2月10日，菲律宾南部发生6.5级地震，导致多人伤亡，损失惨重。
毫无疑问，我们的食品消费习惯产生了大量的食品废弃物浪费，食物现象仍然很普遍。
七个行星中的三个位于母恒星附近的可居住区，其中一个岩石行星上可能含有液态水。
全球UFO目击事件近两年逐渐增多，其中一些事件听起来还十分惊险。
估计这只巨蜥再也没脸见人类了！
据外媒报道，近日科学家在印度发现了7个青蛙新物种。
为国际空间站运送超过5000磅的货物。
我们时常都会感叹，大自然的美景都如同鬼斧神工一样！
大多数情况下，只要蟒蛇得手，就没有吞不下去的猎物。
据国外媒体报道，哈勃太空望远镜近日拍到了一颗类似太阳的恒星死亡的过程。
近段时间关于动物园老虎伤人的事件发生了好几起，可还是有人愿意挑战“兽王”的威严。
近日，网上有一篇关于日本“死前必去的景点”的报道
来自澳大利亚的法律系学生SarahKohan拥有火辣身材。
面对人口增长和气候变化，环保主义者应该利用新形成的生态系统。
但实际上宇宙中发生的天文事件都会对地球上的生命进化产生影响
辽宁号作为中国第一艘现役航空母舰，承担着科学实验、积累航母编队作战经验的重要任务
这一消息随机被报告给了当地政府以及NASA，然而结果令人大跌眼镜
见过冬天冷的，没见过冬天这么冷的!
虽然日本福岛核泄漏依然未得到有效控制，尤其是反应堆内的辐射水平创下历史新高
孟加拉8岁小男孩MehendiHassan突然患上了怪病
受烟花爆竹集中燃放影响，除夕到初一凌晨2时，183个城市达到重度及以上污染
人们犯错时总是会为自己寻找各种各样的借口，但有时却太离谱。
咖啡因摄入与长寿的关联已为人们所知，美国最新研究揭示了为什么会发生这种关联性。
物理学家维格纳和Hillard Bell Huntington预言，最简单的元素氢能在压力下转成金属。
气候变化不仅正在融化着从美国犹他州到南美玻利维亚的滑雪斜坡。
之前我们曾报道过《动物园迎来第一场大雪动物的反应太销魂》。
发射的世界第一颗量子科学实验卫星“墨子号”已经圆满完成了为期4个月的在轨测试任务
如果宇宙空间不断膨胀，那它膨胀到什么之中？
长时间生活在太空会对宇航员的身体造成很大的负担。
近几年冬天的雾霾天气让空气净化设备销售暴涨
5名获得自由的非洲人在1900年左右仍生活在圣赫勒拿岛。
基因检测是如何一步步成为“网红”的1909年。
据美国媒体消息，该国一位70多岁的妇女2016年9月死于超级细菌。
神秘“外星人信号” 来自30亿光年外矮星系
鉴于我们处在太空探索和发现的一个激动人心时期。
鉴于我们处在太空探索和发现的一个激动人心时期
有个问题在数十年来一直困扰着科学家，地球核心的神秘“第三元素”究竟是什么？
据外媒报道，当两个星系聚集在一起时，并不是都会“友好地拥抱”对方。
一张南极洲圆顶结构的照片近来引发了人们热议，有人认为在南极大陆可能存在古老文明。
雾霾是一级致癌物。人一个肺有3亿个肺泡，80个PM2.5微粒可以堵死一个肺泡
吉祥结桥为钢桁架桥，跨中国长沙龙王港河。
天文学家在理解快速射电暴（FRBs）方面取得了重大突破
泪眼汪汪时常能看到，而这在地球上已经是够糟糕的
出生后没有大脑，这让在场的人都心痛不已。
有不少人认为古代艺术品中暗含着外星人到访地球的图示，是真的吗？
渔民打鱼一网下去也不知道会捞上来些什么。
最近接连不断有动物被困的报道，先是印度老虎，后是云南耕牛
盲人会做梦吗？如果会，那他们的梦与视力正常的人一样吗？
锁子甲，是冷兵器时代使用的一种金属铠甲
大脑是人体最神秘、复杂的器官。
此次中国在这项研究上的突破性进展，引起了外媒极大的关注。
地磁场强度的变化比以前认为的发生的更快。
看完之后，你还愿意用那些鳄鱼真皮包、鞋和手表带吗？
据外媒报道，超级火山“坎皮佛莱格瑞火山”将可能再度复苏。
吃货无处不在，不光我们身边有着众多吃货，就连宇宙空间也不例外。
通过对猪的基因进行编辑，使猪产生人的血清白蛋白
12月13日，在河南一座古墓发掘现场，出土了几只装有“牛肉汤”的鼎。
上面说的只是三十多年前的情况。
摘要：事实上，只有人眼长时间暴露在高频率、高能量的蓝光中
据DailyMail报道，近日俄罗斯公布了一系列新型仿人机器人Fyodor的图片。
有些人在遭受严重疾病或创伤后，又被意外救回来，那他们就可能会经历所谓的濒死体验。
地震可能会在震源周围引发大规模海啸，但不会对我国沿岸造成灾害性影响。
学生通常通过显微镜观察单细胞生物，这仅是被动观察，缺少真正的实验参与感。
一组图片显示三个太阳悬挂在在俄罗斯的第二大城市圣彼得堡上空，令当地居民叹为观止。
国际有机农业运动联盟的主席曾就推广再生型生态有机农业做过一个形象的比喻。
地球自从有了人类之后，社会生活便逐渐发生剧烈变化
中国山寨产品质量真的很差吗？一位国外大叔测试过后，真是惊呆了...
据英国《每日邮报》报道，近日一段猎犬围捕狐狸的视频在网络上引发热议。
美AIM航天器在距地球表面50英里处观测到发光夜云，此次是有记录以来出现最早的一次。
最新研究发现，水泥也可看成略带绿色的建材，因为它也能吸收二氧化碳。
在被评为物理学历史上最伟大发现之一的14个月后，寻找引力波的试验又再度开始。
11月23日下午3时15分左右，美国网友在休斯顿上空抓拍到UFO。
无论是感性印象还是客观事实，人类似乎越活越久。
一架小型支线客机上的77人中仅有6人生还
从加加林、阿姆斯特朗到景海鹏、陈冬，一代一代的人类航天员搭乘飞船遨游太空。
美国一研究团队近日指出，航天员视力受损或与围绕脑部及脊髓的脑脊髓液的增加有关。
美国天文学家发现距离地球150光年有一颗 “超级地球”可能存在外星生命。
中国古代匠人的智慧令人叹服，尤其是木工领域的榫卯结构
南极洲派恩岛的冰川大约从1945年起持续快速消退。

美国太空探索技术公司SpaceX总裁兼首席运营官格温·肖特维尔（Gwynne Shotwell）最新接受采访时透露，该公司创始人兼首席执行官埃隆·马斯克（Elon Musk）希望用星链（Starlink）卫星建设地球与火星之间的“互联网桥梁”
郝淳说，中国载人航天工程将按照积极开放、公平公正的原则，在空间站物资补给、应用载荷研制、微小卫星释放、在轨维护、太空商业旅行等领域加强布局规划，逐步建立符合各方利益的参与方式，发挥好中国空间站的综合效益，既提升应用水平、增强科学产出，又在商业化发展、国际合作以及科普教育等诸多综合性领域有所突破，为带动产业技术发展、提升核心竞争力打牢基础，真正把空间站打造成一个形式灵活、精彩纷呈的太空实验大舞台
新华社武汉10月19日电（记者谭元斌、胡喆）武汉国家航天产业基地是我国首个商业航天产业基地。目前，该基地火箭产业园已具备年产20发固体运载火箭的能力。记者19日从在武汉召开的第六届中国（国际）商业航天高峰论坛上了解到，武汉国家航天产业基地建设稳步推进，基地火箭产业园一期工程已完工，卫星产业园一期工程今年底将完工，届时将具备年产100至200颗1吨以下通用卫星的能力。
外媒指出，维珍银河已确认将在10月22日进行试飞，此次发射将由该公司的两名试飞员进行，维珍银河希望借此推动公司能在明年开始向付费乘客提供其最新太空船“SpaceShipTwo”的商业服务
国际航协预计，全球航空客运需求到2024年才能恢复到疫情前的水平
本报讯记者齐慧报道：近日，在京沈高铁朝阳枢纽至顺义段施工现场，来自中铁第五勘察设计院集团有限公司和武汉大学的工程技术人员，用一台北斗惯性组合导航铁路轨道几何状态测量仪（俗称“北斗惯导小车”）对该路段双线合计49.6公里的有砟轨道进行了多回合精测任务。北斗惯导小车在京沈高铁建设上的成功应用，标志着自7月31日北斗三号全球卫星导航系统正式开通后，首次工程化应用于高铁建设领域。
”王大勇说，29日进行的首次应急通信保障演练，有关部门从实战出发，选择山高林密、森林火灾多发、公网覆盖不到的四川木里地区5个点位，模拟森林火灾发生，翼龙-2无人机接到指令后，第一时间从安顺机场出发，飞行2小时抵达500公里外木里上空，为地面救援队伍提供空中通信覆盖
据了解，这场竞赛有两种模式可供选择。如果不想太紧张可以简单地贴一张自己的月球装备的照片，而无需担心物品的大小。但如果想要尝试“专家模式”，那么则需要可以发布一套符合NASA关于宇航员个人物品可以占据多大空间的规定的装备
本报讯记者田士达报道：近期，中国航天科技集团五院向北非国家阿尔及利亚出口的“阿星一号”通信卫星及地面站图案，与该国地理版图、东西高速公路大桥一起，出现在阿尔及利亚新版500第纳尔面额纸币上，凸显了该国对其首颗通信卫星的高度重视和钟爱。“阿星一号”由中国航天科技集团五院研制，采用东方红四号公用卫星平台，2017年12月份发射成功。
2019年以来，哈工程科研团队依托烟台研究（生）院，协同鲁东大学海上航天技术创新中心、烟台宇航工程技术有限公司、烟台锆孚海洋工程有限公司等单位共同开展科研攻关，将学校船海特色优势技术向航天技术领域拓展，团队7名师生潜心开展海上发射瞬态冲击响应、发射架动力学优化、基础数据测试等研究工作，与某院技术人员深度协同创新，找出了火箭发射架薄弱环节，提出了优化建议，并全方位测量此次长征十一号运载火箭海上运输、火箭起竖、点火发射全过程平台动力响应数据，为发射平台设计及海上发射提供重要基础数据支撑
大兴机场开航近一年来，于3月29日、4月12日、4月26日、5月3日、8月25日完成4批次航班转场和1次航班换季，为旅客吞吐量提升和机场高质量发展打下基础
民航西藏区局相关负责人表示，航班增长与政府政策支持，航空公司开辟新航线、加密部分航线航班等息息相关，特别是东航等航空公司推出的“随心飞”等业务，极大地激发了民众的出行需求
”在谈及此次发射任务与第一次海上发射有何不同时，长征十一号火箭总设计师彭昆雅说，执行此次任务的火箭是直接在东方航天港完成火箭总装测试和星箭对接后，由“德渤3号”从海阳港运输至黄海预定海域实施发射，彻底打破以往火箭生产与发射场分离的格局，减少了分解和总装次数及长距离铁路运输环节，首次实现火箭总装测试发射一体化，大幅缩短发射链条，提高发射效率和效益
本报青岛9月15日电 （余建斌、刘诗瑶、朱霄雄）9月15日9时23分，我国在黄海海域用长征十一号海射运载火箭，采取“一箭九星”方式将“吉林一号”高分03—1组卫星送入预定轨道，发射获得圆满成功
西安航空基地辖区西安华江环保科技股份有限公司、西安兴航航空科技股份有限公司、西安灵动空间科技有限公司成功上榜，将被纳入西安市重点拟上市挂牌企业资源培育库，获得相应政策扶持，成为支撑西安市未来经济可持续增长的主力军，为全市经济发展提供源源不断的“活水”
美国东部时间周五晚11点19分，火箭成功地从位于阿拉斯加的太平洋航天基地发射升空，但该公司表示，其导航系统“在飞行过程中出现了一些轻微的振动”，从而导致火箭偏离了预设轨道
“玉兔二号”月球车在本月昼期间将对这两个撞击坑开展科学探测
新华社酒泉9月6日电（李国利、赵金龙）我国在酒泉卫星发射中心成功发射的可重复使用航天器，在轨飞行2天后，于9月6日成功返回预定着陆场
科技日报北京8月31日电 （记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，旨在拜访特洛伊（Trojan）小行星群的“露西”探测任务最后研发阶段大功告成，获美国国家航空航天局（NASA）通过
本报北京8月26日电 （记者赵展慧）26日8时38分，由中国航空工业集团自主研制的“领雁”AG50轻型运动飞机在湖北荆门成功首飞（如图，新华社发），国产AG系列通用飞机家族又添新成员
活动由中国航空运动协会主办，陕西省航空运动协会承办，分为航空理论大课堂和航空模型飞行操控两部分，合格者将获得AFSC遥控航空模型飞行员执照，活动参赛人数及规模创新高，竞赛中参赛选手们同台竞技，放飞梦想与激情
据法新社报道，近日，澳大利亚最大的航空公司澳洲航空集团表示，受新冠肺炎疫情影响，公司2019至2020财年（2019年7月1日至2020年6月30日）损失19.4亿美元，而上一财年澳航实现盈利6亿美元
据北京天九共享航空服务咨询集团联席总裁孙永安介绍，天九通航完成对75万企业家的出行需求调研后，倾力推出中国首款共享专机
记者从国家航天局获悉，8月20日，我国高分辨率对地观测系统高分七号卫星正式投入使用。作为我国首颗民用亚米级光学传输型立体测绘卫星，高分七号卫星投入使用标志着高分专项打造的高空间分辨率、高时间分辨率、高精度观测的天基对地观测能力初步形成，将进一步满足用户在基础测绘、全球地理信息保障、城乡建设监测评价、农业调查统计等方面的数据需求。
正在现场组织示范的扬州大学教授张瑞宏说：“这是我们科研团队最新研制出的北斗定位水稻机械智能除草机，这项技术涉及北斗定位、信息学、控制学、机械学、作物栽培等多个学科，团队攻克了农机农艺融合研究与开发等多方面技术障碍，机具行走精准，机械除草效果好，不但不伤苗，还有松土促苗作用，将为我国粮食生产实现大幅减药提供新的技术保障
从最初的发动机加工一直到视频后期制作，刘奕兵几乎在现场参与了每一次测试和火箭最后的发射
搭载发射的清华科学卫星由清华大学负责研制，将在轨对重力卫星系统设计方法、基于双频GPS的精密轨道大气密度测量方法等理论与技术进行飞行验证
为如期“交卷”，工程全线通过强化产品多家布局，特别是采取卫星“双总体”，让两个卫星总体单位分别组织队伍、同步抓总研制，为确保北斗三号全球系统快速高效组网发挥了重要作用
北京时间7月30日19时50分，携带着美国“毅力”号火星车的“火星-2020”探测器在美国肯尼迪航天中心发射升空，成为今年继阿联酋“希望”号、中国“天问一号”之后第三个开启火星之旅的人类探测器
科技日报讯（记者付毅飞）国家航天局网站7月29日透露，我国嫦娥七号任务拟开展月球南极着陆与巡视探测。国家航天局、教育部、科技部、中国科学院、共青团中央、中国科协、国家自然科学基金委员会近日联合下发《关于开展嫦娥七号和小行星探测科普试验载荷创意设计征集活动的通知》（以下简称《通知》）。《通知》于29日发布于国家航天局网站。《通知》介绍，探月工程自2004年启动以来，取得了一系列有重大国际影响的创新成果。
7月30日，承担中国大型客机研制并统筹干线和支线飞机发展的中国商用飞机有限责任公司（中国商飞）对外宣布，中国国产ARJ21客机103架机当天在全球海拔最高民用机场——稻城亚丁机场（海拔4411米）完成最大起降高度扩展试验试飞返回上海，通过半个月的试验试飞，已充分验证ARJ21飞机在高高原机场环境下的起降能力。图为7月12日拍摄的ARJ21客机在亚丁机场试验试飞画面。
面对挑战，AG600飞机研制全线紧盯年度研制目标，开展试飞现场场景模拟演练，并严格按照疫情防控的要求，采取“点对点”包车的形式，保证多支队伍顺利奔赴科研试飞及海上首飞试验现场，全力保障了研制工作
26日10时52分08秒，中国遥感卫星地面站密云站在第16圈次成功跟踪、接收到资源三号03星首轨下行数据
未来，根据飞机的航程和经济效率，南航将继续开拓支线市场，逐步把ARJ21飞机调配到北京大兴国际机场运营，拓展广州-北京双枢纽的服务范围，不断优化完善国产商用飞机的可靠性、经济性，促进经济社会发展，为旅客出行提供更多便利
装有在小行星“龙宫”采集的岩石样本的密封舱，将在比月球更靠近地球的位置释放，投落至澳大利亚南部的沙漠
1961年，童秉纲调任北京，在中国科学技术大学近代力学系任教，协助系主任钱学森、室主任林同骥建设该专业教学体系
航天一院团委书记、长三乙遥六十八火箭发射队临时党委副书记李迪克说：“北斗发射任务持续20年，完成这项庞大的工程，离不开一代代航天人的接续奋斗，离不开航天精神的传承
在为ARJ21飞机提供零件供应配套的同时，西安兴航航空科技股份有限公司还承接了国产大飞机C919的近2000个图号零件的研制生产任务，是飞机上钛合金结构件具备全工序交付能力的民企供应商，发展成为航空工业西飞、航空工业沈飞民机、中国商飞、海鹰特材等公司国产大飞机零件制造的主要供应商之一
来自国家航天局的消息称，7月3日成功发射的高分辨率多模综合成像卫星，是《国家民用空间基础设施中长期发展规划（2015-2025年）》中分辨率最高的光学遥感卫星，可实现多种成像模式切换，其在轨应用将进一步提升我国遥感卫星技术水平，满足相关行业用户对高精度遥感影像数据的需求
据了解，在多年管理北斗导航卫星的基础上，这个中心不断完善卫星诊断知识，提前建立完备的卫星故障处置预案，同时针对卫星特点开发遥控作业自动生成软件，只需将遥控指令和遥测判据填入特定程序中，即可一键生成指令条块，让卫星管理起来更加得心应手，更加科学高效

我国首款按照最新国际适航标准、具有自主知识产权的喷气式民用飞机——C919客机，6月28日飞抵新疆吐鲁番市，开始为期一个月的高温专项飞行试验。图为当日，C919客机降落在吐鲁番交河机场。
中国商飞表示，将积极听取3家航空公司对产品优化、管理提升、客户服务提升等方面的建议，持续完善ARJ21飞机客户服务体系和运行支持体系，为飞机交付和后续航线顺畅运营提供保障
2017年开启全球组网以来，两年半时间，连续成功实施18次北斗系统组网发射，将30颗北斗三号导航卫星精准送入预定轨道，创造了全球卫星导航系统发射组网速度新纪录
据五院北斗三号卫星总设计师陈忠贵介绍，北斗导航系统面向国家安全、社会经济发展、人民生活，提供时间基准、空间位置基准，对国家安全和人民生活的影响至关重要
据悉，“Flying day航空体验官”活动还将持续举办2期，为更多喜爱亲子游、爱好航空梦的市民游客提供参与和体验航空文化的机会
科技日报莫斯科6月21日电 （记者董映璧）近日，俄罗斯航天集团通报称，该集团下属凯尔迪什科研中心成功实现了ID-200 KR新型离子火箭发动机点火试验
据了解，5月25日晚，河南省公安厅机场公安局接到警情通报：一名醉酒女性旅客在飞机飞行途中将舷窗玻璃破坏，严重影响飞行安全，该航班将迫降郑州新郑国际机场
从提交材料到拿到批复文件，西安航空基地行政审批服务局工作人员薛冬通过“告知承诺”方式，仅用5个工作日就办结项目环评审批，办理时限压缩60%，高效便捷的服务赢得了企业认可
6月10日上午，西安航空基地邀请30多家航空企事业单位代表走进航空先进制造业中心项目建设工地，实地参观项目建设进展，并现场推介航空先进制造业中心，增加企业对这一高端装备产业平台的认知与了解，吸纳更多航空先进制造企业入区，激发产业发展新活力
在开放式创新平台思路下，九天微星通过资本运作、联合技术攻关、产业链合作等多种形式，已与中国科学院、航天五院、航天八院、中国信通院、科工火箭公司、清华大学、北京航空航天大学、国防科技大学等多个“国家队”建立了紧密的合作关系，掌握微小卫星总体设计研制、关键载荷研发与星座组网核心技术，卫星互联网、物联网等核心技术，在未来三年至五年内实现商业化运营与盈利
本报北京5月30日电 （余建斌、赵金龙）5月30日4时13分，我国在西昌卫星发射中心用长征十一号运载火箭，采取“一箭双星”方式，成功将新技术试验卫星G星、H星发射升空，卫星顺利进入预定轨道，任务获得圆满成功
朔尔茨说，这一救助措施是有期限的，德国政府将以每股2.56欧元的名义价格购买汉莎航空新股，总值约3亿欧元
据介绍，该技术试验依托银河航天自主研制的低轨宽带通信卫星、信关站、卫星终端和测运控系统，通信信号体制以3GPP制定的5GNR技术为基础，针对低轨卫星星座的技术特点进行了优化
北爱尔兰当地时间24日晚，ID名为“Connor”的网友通过境外社交平台曝光一张照片及一段短视频，根据曝光内容所示，庞巴迪的北爱尔兰贝尔法斯特工厂被浓烟包裹，顶棚可见明显的焚烧痕迹，多辆消防车在现场进行扑救行动
2020年5月5日18时，作为天地往返运输飞行器家族的新成员，我的“试验款”——由中国航天科技集团五院研制的新一代载人飞船试验船从海南文昌航天发射场发射升空，在轨飞行2天19小时后，于5月8日在东风着陆场预定区域成功着陆，试验取得圆满成功
本报北京5月12日电（余建斌、朱霄雄）5月12日9时16分，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，以“一箭双星”方式，成功将行云二号01/02星发射升空，卫星进入预定轨道，发射取得圆满成功。此次发射的行云二号01/02星由航天行云科技有限公司研制，将在轨开展天基物联网通信技术、星间激光通信技术以及低成本商业卫星平台技术的验证，并初步开展物联网示范应用。
5月6日下午，由我国国测一大队和中国登山队共同组成的测量登山队正式开启2020珠峰高程测量登顶行动，在接下来的数天时间里，他们从海拔约5300米的珠峰二本营出发，将途经东绒布冰川、中间营地、前进营地，随后抵达海拔7028米、7790米和8300米的一、二、三号营地，最终择机向珠峰峰顶发起冲击，正式为珠峰“测身高”
此次演练中，亿航智能充分发挥了预设航线、自动驾驶、联网飞行、集群调度、远程监控的技术优势，其自动驾驶飞行器（AAV）搭配高清变焦摄像头、救援物资等不同任务挂载，通过4G或5G移动通讯网络将现场数据与指挥调度中心实时交互，为韶关市各政府部门针对汛期突发情况进行多部门信息共享及评估决策提供了有力支撑，大大提高应急指挥调度效率
巴航工业表示，波音公司由于自身财务状况及737 MAX客机无法复飞等业务和声誉问题，提出无理借口逃避交易
”根据此前媒体报道，若该笔交易正式达成，波音将拥有巴航工业80%商用飞机的运营权，巴航工业保留20%
本报北京4月15日讯 记者崔国强报道：在15日举行的中国民用航空局新闻发布会上，民航局航空安全办公室主任熊杰介绍，在生产运行方面，3月份，民航业共完成运输总周转量39.0亿吨公里，同比下降63.4%
在加强人才引进力度的同时，西安航空基地着力提升人才培育水平，深入推进校地融合、校企合作，完善智库专家团队及创业导师队伍，邀请国内外专家前来基地指导培训，并组织辖区企业家赴先进制造业发达地区和国家考察学习，将“请进来”与“走出去”相结合，打造先进制造人才示范培训基地和培养平台，设置高技能人才培训基地和技能大师工作室，建立起航空先进制造人才队伍、科技人才队伍、教育人才队伍和技能人才队伍四支人才队伍，为基地发展贡献智慧力量
2019年12月12日，中国民航局综合司司长刘鲁颂在被问及有关波音737 Max客机何时复飞的相关问题时表示，民航局针对该机型复飞的三原则并没有改变
本报北京3月24日电 （余建斌、赵金龙）24日11时43分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丙运载火箭，成功将遥感三十号06组卫星发射升空
据了解，尽管美国国土安全部新任代理部长查德·沃尔夫（Chad Wolf）称，美国目前没有禁止国内旅行的计划，但美国已经连续两天取消超7000次航班
在发射的直播现场，有人听到SpaceX公司的工程师们提到了“因为高发动机功率中止发射”
本报北京3月11日电 （余建斌、宋星光）10日，北京航天飞行控制中心圆满完成我国首次火星探测任务无线联试，充分验证了探测器与地面系统的接口匹配性和一致性，对各类方案、技术状态、软硬件系统进行了全面测试，为任务顺利开展打下了坚实基础
Matternet所建造的这座无人机着陆站高10英尺(约合6米)，其曲线造型和花朵般的舱盖顶部似乎在致敬《星际迷航》和《迷失太空》等影片，设计意图既吸引眼球又实用
10日，北京航天飞行控制中心圆满完成我国首次火星探测任务无线联试，充分验证了探测器与地面系统的接口匹配性和一致性，对各类方案、技术状态、软硬件系统进行了全面测试，为任务顺利开展打下了坚实基础
卫星顺利进入预定轨道，后续将进行变轨、在轨测试、试验评估，适时入网提供服务
本报讯记者姜天骄报道：3月9日19时55分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功发射北斗系统第54颗导航卫星。卫星顺利进入预定轨道，后续将进行变轨、在轨测试、试验评估，适时入网提供服务。北斗系统建设先后经历了北斗一号系统、北斗二号系统、北斗三号系统3个阶段，目前北斗一号4颗试验卫星已全部退役，从北斗二号首颗星起算，我国已发射54颗北斗导航卫星，距离北斗三号系统建成，仅一步之遥。
北斗系统建设先后经历北斗一号、北斗二号、北斗三号系统三个阶段，从北斗二号首星计算，我国已发射54颗北斗导航卫星
基于“玉兔二号”月球车高频通道雷达所探测到的数据，国家天文台李春来、苏彦研究员领导的科研团队，首次揭示出月球背面着陆区域地下40米深度内的地下分层结构
澳大利亚工业和科技部部长卡伦·安德鲁斯说，他们的目标是在2030年前将该国航天产业的规模扩大两倍，新增20000个就业岗位，使该产业产值达到120亿澳元（约合80亿美元）
科技日报北京2月24日电 （记者刘霞）据美国今日宇宙新发现新闻网近日报道，日本宇宙航空研究开发机构（JAXA）近日表示，其“火星卫星探索”（MMX）任务已获得批准，正式进入开发阶段，其目标是在2024年朝火星卫星派遣轨道飞行器、着陆器，或许还有一辆漫游车，采集的样本预计将于2029年送回地球
叙利亚阿勒颇机场时隔8年首次恢复运营

2月20日05时07分，我国在西昌卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，采取“一箭四星”方式，成功将新技术试验卫星C星、D星、E星、F星发射升空
中新网2月19日电 据俄罗斯卫星网报道，美国国家航空和航天局(NASA)日前宣布在“发现”(Discovery)计划内启动4个新项目，其中2个项目将研究金星，另外2个项目将研究大型行星的卫星——木星的木卫一和海王星的海卫一

据外媒报道，鉴于波音公司上个月表示，737MAX系列客机无望在今年年中前获得复飞许可，近日，美国多家航空公司宣布将延长停飞波音737MAX至2020年8月后
2017年11月以来，在北斗工程7大系统、300多家参研参建单位、10万余名科研人员的共同努力下，仅两年多时间，中国已连续成功实施18次组网发射，将28颗北斗三号组网卫星和2颗北斗二号备份卫星顺利送入预定轨道，以平均每月发射1.2颗卫星的高密度，刷新了全球卫星导航系统组网速度的世界纪录
《金融时报》 波音公司1月份未获得新飞机订单，为1962年以来首次
民航资源网2020年2月11日消息：据breaking travel news报道，意大利航司Air Italy （原名意大利子午线航空）已进入清算程序，此前该航司股东——阿里萨尔达财团(Alisarda)和卡塔尔航空(Qatar Airways)拒绝向该航司投入更多资源
此次空军八一飞行表演队应邀参加新加坡航展飞行表演，是首次在新加坡亮相，届时他们将与多个国家的飞行表演队共舞蓝天
美国航天局和波音公司随后成立了联合调查团队，重点调查可能导致“星际客机”试飞失利的三个问题
【环球网科技综合报道】对于未来的月球漫步车应该是什么样子，美国国家航空航天局（NASA）日前正在征求工业界的方案，包括那些非太空业务的汽车制造商和技术公司
科技日报北京2月5日电 （姜哲 记者付毅飞）据中国载人航天工程办公室消息，为载人空间站工程新研制的长征五号B遥一运载火箭，按照流程完成出厂前各项研制工作，于2020年2月5日安全运抵文昌航天发射场
科技日报北京2月5日电 （记者张梦然）据英国广播电视公司（BBC）网站以及《自然》杂志网站4日消息称，继与美国天文学界进行讨论后，计划向太空发射数千颗卫星组建互联网星座的私人公司美国探索技术公司（SpaceX）和一网公司（OneWeb），开始派代表与欧洲天文学界讨论科学家们近来非常担忧的问题：卫星星座可能会对天文学造成什么样的影响
民航资源网2020年1月17日消息：据彭博社报道，在庞巴迪公布令人失望的第四季度销售额预警以及披露它可能会退出与空客的A220合资项目之后，庞巴迪股价于周四暴跌32%，这是其史上最大跌幅，股价跌至差不多四年来最低水平
【环球网科技报道 记者 樊俊卿】2020年1月16日11时02分，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，成功将我国首颗通信能力达10Gbps的低轨宽带通信卫星——银河航天首发星发射升空

本报讯 记者贺浪莎报道：1月15日10时53分，“人民一号”卫星在太原卫星发射中心搭载长征二号丁运载火箭成功发射，卫星顺利进入预定轨道，标志着人民数据管理有限公司正式进军卫星大数据领域
经过近十年的科技创新和研发生产，西安兴航航空科技股份有限公司在飞机结构件设计、金属机械加工、钣金成型加工、特种工艺、检测分析、航空部件装配和航空工艺装备等方面具备行业领先的科研生产能力，形成企业的核心竞争力，已成为国产民用飞机零部件重要的制造基地
1月15日10时53分，我国在太原卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将亚米级超大幅宽商业光学遥感卫星“吉林一号”宽幅01星（又称“红旗一号—H9”）发射升空
东航客舱服务部客舱经理田媛提醒，如果旅客健康状况有特殊情况，上飞机后应主动告诉客舱服务人员，以便客舱服务人员能够特别关注
据大兴国际机场运行管理部副总经理檀占峰介绍，针对春运期间旅客量激增的情况，大兴机场动态调整各层值机柜台、安检通道等资源开放时间及数量，引导旅客使用自助设备，提升现场服务效率
张霄指出，开通努尔苏丹至西安航线的决定及时而富有远见，将进一步深化中哈两国经贸、旅游、人文等领域合作，充分发挥哈过境运输潜力，是给中哈交流带来的新年礼物
科技日报讯 （记者付毅飞）1月7日23时20分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将通信技术试验卫星五号发射升空
新华社讯 （记者华义）日本一项最新研究发现，太空失重环境会导致实验鼠胸腺这一重要淋巴器官萎缩，从而导致免疫力下降
发掘表明，桥头遗址为一处相对独立的环壕台地聚落单元，遗址虽然遭受一定程度破坏，但环壕遗迹完整性基本确立
这是中国最大推力的新型运载火箭长征五号在第二次发射时失利后进行的首次飞行，其表现不仅直接决定搭载的实践二十号卫星的命运，而且检测该型火箭技术的稳定性和成熟度，关系到中国空间站计划、嫦娥工程和火星探测计划的实施节奏
该卫星是中国航天科技集团五院抓总研制的东方红五号卫星公用平台（以下简称东五平台）首飞试验星，将对这型新一代大型地球同步轨道卫星平台进行全面在轨验证

至此，西安咸阳国际机场2019年全年开通迪拜、里斯本、塔什干、伊斯坦布尔等19条国际客运航线，国际（地区）航线累计达到88条，通达全球36个国家、74个主要枢纽和经济旅游城市，初步构建起陕西省融入世界、开放发展的航空大通道
2019年即将结束，世界各国的航天发射活动也接近尾声。截至30日，中美俄欧等主要航天国家和实体，进行了超过100次航天发射，使2019年的航天发射继2018年之后，连续第二年超过100次。
北斗系统具备区别于其他卫星导航系统的六类特色应用  冉承其介绍，北斗卫星导航系统除了提供定位、授时、导航的基本服务以外，还有六类特色应用服务体系：一是星基增强服务方面，相关技术内容已经写入国际民航组织标准，将为民航、海事、铁路等行业用户提供高精度、高完好性服务
2018年11月30日，北京云岗 今天，用于验证改进方案的一台一级发动机在试车中出现了问题，遥三火箭的发射又要受到影响了
航天发射是高风险工作，长征五号作为中国运载火箭的全新型号，第二次发射虽然失利，但经过彻底地排查，找到了故障原因和改进措施，在此基础上复飞取得圆满成功
本报海南文昌12月27日电 （记者冯华、刘诗瑶）记者从国家航天局获悉：27日20时45分，长征五号遥三运载火箭在中国文昌航天发射场点火升空，2000多秒后，星箭分离，将实践二十号卫星送入预定轨道，发射飞行试验任务取得圆满成功
会上进行了多个项目的签约，包括建设中国科学院人民星云空天信息研究中心、四川省广元市“智慧农业大数据中心”，与宁夏回族自治区中卫市共建“商业卫星大数据产业基地”、冠名“秭归脐橙一号”卫星签约等，这些项目对于卫星数据的推广应用、卫星产业和大数据发展具有重要的示范意义
12月27日，国新办举行北斗三号系统提供全球服务一周年有关情况发布会，介绍了北斗三号系统一年来在系统建设、应用推广、国际化发展等方面取得了诸多成果。
尽管进度表要比波音快，但SpaceX的载人之路也并非一帆风顺——其载人龙飞船本来于2019年3月已成功完成无人试飞，与国际空间站自动对接并安全返回，然而在4月份，龙飞船于一次地面测试中发生爆炸，太空舱全毁，这一事故由飞船紧急终止系统的阀门故障造成
结对帮扶工作开展以来，西安航空基地针对紫阳特色富硒茶、魔芋等产业发展情况，组织材料生产加工、包装设计印刷、市场销售推广、电子商务等各个环节领域的企业上门考察，包括兴正伟控股、来润商贸、西安茶叶公司等知名商贸企业和方欣食品、西安新北城市场等大型农副产品贸易平台，与当地政府和企业家进行当面沟通交流，共同探索建立新的合作关系，帮助紫阳特色富硒产品提升质量、增加销路、开拓市场，通过引入社会力量实现精准化产业扶贫
12月13日上午，在交警队员的保驾护航下，西安航空基地第一幼儿园航空主题教育实验班的30多名师生来到辖区内西安飞鹰亚太模拟设备有限公司，开展航空特色教育实践活动，体验一场别开生面的“航空之旅”
新华社电 美国波音公司“星际客机”号飞船20日首次进行不载人测试飞行，但飞行途中发生故障，被迫放弃与国际空间站对接任务
据介绍，天琴“0123计划”技术路线图，采取“沿途下蛋”分步实施，利用可靠、经济、科学的手段展开技术攻关和在轨验证，稳步推动我国空间引力波探测关键技术走向成熟，最终开展空间引力波探测
据外媒CNET报道，波音公司的新型载人航天器CST-100 Starliner于当地时间周五上午进行了首次无人试飞，但由于进入错误轨道该飞船不会按计划到达国际空间站
自美国的航天飞机于2011年退役后，NASA一直希望能将美国宇航员从美国本土送往国际空间站，因此启动了“商业载人项目”，与美国太空探索技术公司和波音公司分别签订了26亿美元、42亿美元的合同，以设计、建造、测试和操作安全可靠兼具成本效益的运输系统——“载人龙”和“星际客机”飞船
中国空间站预计在2022年左右建成，可支持3名航天员长期驻留，在轨运行10年，将向国际社会开放合作，提供全球共享的空间应用平台
新华社北京12月11日电（记者胡喆）12月11日，中国航天基金会与中国SUV品牌WEY联合发起捐赠仪式，向中国科学技术馆赠送成功实施中国首次海上火箭发射的“CZ-11WEY号火箭海上发射展示模型”及“固体燃料运载火箭一级箭体落体”，将为青少年筑起航天科普教育最直接、高效的交流平台。我国首次海上发射火箭模型将入驻中国科技馆这是捐赠仪式现场（12月11日摄）。
近日，日本Bascule公司、SKY Perfect JSAT公司及宇宙航空研究开发机构（JAXA）宣布，计划在国际空间站（ISS）设立直播站，开拓“太空媒体业务”，目前已经开始进行相关准备工作
高分七号卫星是我国首颗民用亚米级光学传输型立体测绘卫星，也是民用测图精度最高的卫星，不仅能获取平面影像，还可形成立体像，在激光测高数据的支持下，实现我国民用1∶10000比例尺高精度卫星立体测图，满足测绘、住建、统计、交通等用户在基础测绘、全球地理信息保障、城乡建设监测评价等方面对高精度立体测绘数据的迫切需求
为了打通大凉山最后一条通村公路——四川省布拖县阿布洛哈通村公路，从11月30日开始，施工单位四川路桥集团租用的一架米-26重型运输直升机克服高山峡谷、天气多变等不利因素，从布拖县城吊运挖掘机、装载机、潜孔钻机等修路设备到阿布洛哈村，为两端分头掘进施工提供大型机械保障
”董建鸿透露，“新舟”700飞机亦是世界首型采用电传飞控系统的涡桨支线飞机
“冰雪·奇缘号”主题彩绘飞机亮相上海
11月17日18时，我国在酒泉卫星发射中心用快舟一号甲运载火箭，以“一箭双星”的方式成功将全球多媒体卫星系统α阶段A、B卫星（KL-α-A、KL-α-B）发射升空
11月17日，在阿联酋迪拜，法国“法兰西巡逻兵”飞行表演队进行飞行表演
”怀九天揽月之心，探索行业赛道新方向作为一家由多位遥感领域专家组建而成的高新技术企业，四象科技在卫星总体设计、星地运营和数据应用方面，具备丰富的经验和前瞻性的商业航天发展思维，凭借多年扎实的技术积累，一直致力于建立遥感卫星数据与实际民生之间的应用通道，使之适用于更多的应用场景
天文专家认为，“水星凌日”以可见方式展示了行星如何绕太阳运动，非常值得一观，有兴趣的公众不妨通过网络直播一睹“太空的奥秘”
从一开始，大家就知道，给大兴国际机场建配套设施必得呕心沥血。

科技日报沈阳10月28日电 （记者郝晓明）由我国自主研制的新能源电动飞机—RX4E锐翔四座电动飞机28日上午在沈阳财湖机场成功首飞，开辟了国际通航飞机市场上的全新产品类别，标志着我国航空产业和技术创新“大小齐飞、油电并进”的全面发展
据介绍，“捷龙”系列包括捷龙一号、二号、三号三型固体运载火箭，以及捷龙-S亚轨道运载器，追求“高性价比、高可靠、快履约、快发射”目标，为国内外商业卫星用户的星座组网、补网、载荷验证等提供可靠、便捷、经济的专属发射、定时定轨道发射和搭载服务
Lilium的飞机算得上是目前飞行汽车初创企业中的佼佼者之一：其拥有一个蛋形的机舱和一对平行倾转旋翼，机翼上总共安装了36个电动喷气发动机--垂直起飞时会向上倾斜、水平飞行时则向前移动，不过它没有机尾、舵、螺旋桨或变速箱，整个客舱能容纳下五名乘客


10月10日02：00，我国民航迎来史上最大范围空域调整——大兴国际机场航行情报生效运行
面对“人民科学家”的称号，他表现出敬畏：“这个称号非常崇高，这是人民给我的！”
他们共同竖起了一座马凤山（见图，新华社发）半身雕像，以此纪念这位新中国第一代大中型飞机总设计师和技术开拓者，重温并宣誓中国大飞机人血脉相传的执着与忠诚
英国航空航天制造商 Eeaction Engines 宣布启动一款超音速飞机引擎研发项目
随长征四号乙运载火箭入轨不到一周的金牛座纳星，顺利展开离轨帆开始被动离轨试验
海南航空作为国内四大航空公司之一，自1993年成立，已连续安全运营26年，累计安全运行超过740万飞行小时。
人类首次登月距今已50周年，但航天成就属于全人类
北京航展的航空明星们所体现出的中国航空工业的进步，也值得细细品味。
国产大飞机C919炫技 空中画出“糖心月饼”。9月7日14时06分，C919大型客机104架机在中国商飞试飞中心东营基地起飞，在完成导航LOC全向性科目试飞过程中，画出了一个超大的“糖心月饼”，全程历时90分钟
国泰航空随即通知警方和航管部门，已经介入调查
中国科学院空间科学(二期)战略性先导科技专项首发星——微重力技术实验卫星顺利进入预定轨道
美国空军的X-37B空天飞机刚刚打破了其太空持续飞行时间纪录
捷龙一号首发成功，这个以90后为主的科研团队，用不到18个月时间，取得了15项突破
构建全链条创业孵化生态圈。
“硬气”的背后，是“东风”劲吹、“红旗”招展，是“鹰击”长空、“长剑”啸天等不断铸造出炉的大国重器
国际水准“空中芭蕾”十月精彩呈现。
西安航空基地充分发挥党建引领效应，以党员入户走访、志愿示范宣传、创建监督指导员等多种方式，加速提升小区居民垃圾分类知晓率，参与率和投放准确率。
在8月15日至17日举办的第十四届西安科技博览会上，西安航空基地一批高精尖硬科技成果精彩亮相，吸引广大市民驻足体验。
如今正值暑假，师生们正在享受着愉快的假期，西安航空基地第一小学校园在蝉鸣声中，显得愈发安静。
斗鱼联合民营航天公司翎客航天，于青海茫崖市冷湖镇成功发射并回收了一枚由斗鱼冠名的可回收火箭。
少年星一号是中国首颗教育共享卫星，由航天民企九天微星在吸收广大青少年创意基础上研制
酒泉卫星发射中心成功发射双曲线一号运载火箭，将两颗卫星送入预定轨道
飞机发动机发生故障，本应发出代码7700，但副驾驶错误发出7500，意为飞机遭劫持。
天宫二号是我国第一个真正意义上的太空实验室
俄罗斯航天集团日前发布消息，说当天发射的“光谱—RG”太空望远镜顺利进入预定轨道。
经过4天紧张有序的工作，北京大兴国际机场飞行区工程顺利通过行业验收。
波音公司今年上半年飞机交付量减少37%，将可能失去保持了八年的全球最大飞机制造商宝座。
瑞士驻华大使馆于2019年6月12日至14日推出第二届瑞士创新周，以瑞士无人机为全新主题，展示瑞士无人机生态系统和该智能飞行器领域的诸多创新。
中国卫星导航系统管理办公室在维也纳联合国国际会议中心举办“中国古代导航展——从指南针到北斗”，从历史文化到现实应用等多角度展示中国导航的传承与发展。
“中国古代导航展——从指南针到北斗”在联合国维也纳办事处开幕。

2019年底前，我国还将发射6至8颗北斗卫星，不断提升北斗系统性能。
随着一架南方航空公司空客A380飞机平稳降落在西一跑道上，北京大兴国际机场首架真机试飞圆满成功
消息人士称，“‘月球-29 ’运送的月球车将由类人机器人控制。”
日航8日早晨发生的系统故障源于应对机场自动值机设备和登机口等机器信息处理的服务器出现异常。
“我是未来月球上的农民”
巴基斯坦的新晋网红是一名造飞机的爆米花小贩。
航空工业建投中标援建莫桑比克赛赛机场设计与项目管理任务。
自然结冰对飞行器飞行安全的危害巨大，尤其是对直升机。
普惠公司与威德罗航空公司共同庆祝其新近接收的巴航工业E190-E2飞机的首次客运飞行。
2019年，山东省级财政安排4.3亿元，支持民航机场基础设施建设和服务能力提升。
月球水的来源一直都是争论不休的问题。
自2003年协和式飞机(Concorde)停飞以来，超音速飞行爱好者一直渴望出现新的突破音障的方式。
由我国科学家主导的一项最新研究表明，双中子星合并的产物是磁星，相关论文11日在线发表在《自然》杂志。
中国科学技术大学薛永泉教授等人发现了一个持续约7小时的独特X射线辐射信号，这个信号来自约66亿光年外。
俄罗斯直升机公司近日发布公报说，该机构研制的世界在役最大运输直升机米-26的最新改进型号——米-26T2V已顺利完成初步试飞。
泰国狮航SL1438航班由泰国芭提雅起飞前来海口，此前受航季换季影响一度停航的该直航航线成功复航。
2019年，全球护照免签哪家强？亚洲国家在新一年度的榜单上独占鳌头。
我国商业火箭公司翎客航天4月2日宣称，其研制的RLV-T5可回收火箭，于3月27日完成首次低空飞行回收试验。
前NASA(美国国家航空航天局)美籍华裔宇航员焦立中在教育机构常春藤夏令营进行演讲，分享自己的职业经历和感悟。
印度空间研究组织4月1日成功发射一枚极地卫星运载火箭，将29颗卫星送入预定轨道。
民营航天公司零壹空间4月1日在其官方网络平台发布消息，对3月27日该公司OS-M运载火箭发射失利的原因进行了说明。
美国已发现400多块太空碎片，其中部分碎片的运行高度已经威胁到国际空间站的安全。
3月24日，由中国航天科技集团有限公司六院研制的500吨级
当航天技术与环境监测“联姻”时，会产生怎样的化学反应？

“在我们探索月球的时候，我们会运用所得经验完成下一个巨大飞跃，即送宇航员上火星。”
两名美国女宇航员将于3月29日在国际空间站外进行太空行走，这将是国际空间站历史上第一次全女性太空行走。
当地时间2019年3月6日，日本宇宙航空研究开发机构公布隼鸟2号探测器着陆“龙宫”的画面。
由中国航天科技集团有限公司四院抓总研制的200吨推力先进固体火箭发动机地面热试车获得圆满成功。
上周，罗尔斯·罗伊斯宣布退出波音旗下定位中端市场的飞机引擎供应商的竞争。
综合报道，美国太空探索技术公司的载人版“龙”飞船3日成功与国际太空站对接。
2016年11月，长征五号在海南文昌发射场成功首飞，成为中国运载能力最大的火箭。
来源：科技日报科技日报北京2月25日电（记者刘霞）据美国太空网近日报道，美国太空探索技术公司（SpaceX）研制的宇宙出租车——“载人龙”飞船（CrewDragon）将于3月2日进行首次试飞。此次前往
英国区域航空公司英伦航空(Flybmi)上周六(16日)突然宣布停止营运，数以百计受影响的旅客被迫滞留他国。
阿联酋国家航空公司阿提哈德航空13日发布声明说，阿提哈德航空飞往中国航班将全线升级，航班将由新一代波音“梦想飞机”执飞。
去年6月，火星爆发剧烈沙尘暴，导致美国航空航天局(NASA)火星探
嫦娥四号着陆器接受光照自主唤醒。
大兴国际机场总共三批次的校飞，以及机场调试、试用、投运初期的全部用油，都将由位于沧州任丘的中石油华北石化公司进行保障供应。
1月24日消息，据国外媒体报道，杰夫·贝索斯（JeffBezos）领导的太空探索公司蓝色起源于当地时间周三在得克萨斯州发射了新的谢泼德号火箭，这也是该公司火箭时隔6个月后首次进入太空。此次发射将美国国
利用金属3D打印技术打印出的钛合金镂空点阵结构。李晨/摄传统工艺6个月才能完成的制造工作，用金属3D打印技术耗时仅5天3D打印3.07米高C919中央翼缘条站在那根3.07米高的C919中央翼缘条前，
日本经济产业省与美国航空巨头波音公司15日有关飞机电动化及制造自动化等先进技术。
日本小行星探测器“隼鸟二号”将于2月18日降落在小行星1999JU3“龙宫”表面。
美国波音将自2019年起，在新一代飞机开发领域与三菱重工和杰士汤浅等日本企业展开合作。
近日，深圳航空、祥鹏航空、海南航空、四川航空等多家航空公司
经过一系列测试后，美国国家航空航天局（NASA）批准“追梦者号”（Dream Chaser）微型航天飞机全面生产。
中国航天机构不需等太久就能在2019年为自己戴上一顶桂冠。

目前已首次超过美国，位列发射次数全球第一。
本次卫星的成功发射，标志着我国低轨宽带通信卫星系统建设迈出实质性步伐。
原标题 NASA宇航员：亚马逊CEO贝索斯正开发21世纪最重要火箭引擎编译小狐狸12月21日消息，据美国财经网站CNBC报道，美国宇航局（NASA）宇航员特里·维茨（Terry V
德国汉莎航空首架全新涂装的空中客车A380超大型远程宽体式喷气客机在广州飞机维修工程有限公司(GAMECO)的喷漆车间下线。
近日，中国航天科技集团五院深空探测和空间科学首席专家叶培健透露
斐济航空向波音公司订购的五架波音737 MAX 8飞机中的第一架，已抵达斐济航空公司总部所在地楠迪。
《中国经济周刊》记者陈惟杉银昕｜北京报道(本文刊发于《中国经济周刊》2018年第46期)2018年4月4日晚，海南儋州，距离民营火箭公司星际荣耀亚轨道探空火箭首飞还有几个小时的时间。一位工程师正在向到
据外媒报道，美国火星探测器“洞察”号将于26日在火星登陆。
这是个充满风险的行业，须克服复杂技术挑战。
由中国航天科技集团五院研制的鸿雁通信卫星星座系统首颗试验星定于今年12月发射升空。
11月6日，在当天开幕的第十二届中国国际航空航天博览会（即珠海航展）上，中俄合作研制的CR929远程宽体客机1:1展示样机在航展上揭幕亮相，这是CR929首次在国际航展上展出。中新社记者陈骥旻摄11月
波音公司今天在中外媒体发布《关于狮航JT610航班的声明》，波音表示，“公司对狮航JT610航班的损失感到非常悲痛。我们对机上人员的亲友表示深切同情。”“在负责事故调查的政府机构的要求和指导下，波音正
今天上午，中法合作研制的首颗卫星——中法海洋卫星在中国酒泉
记者23日从中国载人航天工程办公室获悉：我国“天和”号空间站核心舱将首次以1∶1实物形式（工艺验证舱）参加第十二届珠海航展，这是我国空间站工程首次对公众开放。据了解，中国空间站额定乘员3人，乘组轮换时
波音公务机公司在美国国家商务航空会议暨展览会上宣布，他们已经正式向客户交付了第一架BBJ MAX公务机。
NASA公布了最新的空间项目定期审计报告，该报告提示，当下，由NASA主导的空间发射系统因面临建设进度的延迟和预算的一再追加，将拖慢送人类上月球和火星的计划。
中国载人航天工程办公室与联合国外空司在德国不莱梅第六十九届国际宇航联大会期间联合举办发布会，宣布中国空间站空间科学应用项目征集初步结果。
俄罗斯联邦航天局(Roscosmos)负责人 Dmitry Rogozin 表示，其已断定这是故意为之，而不是事故或缺陷的结果。
日产和欧洲航天局合作创建了一个带有超强望远镜的酷炫移动天文台-Navara Dark Sky Concept。它在汉诺威汽车展上亮相。
该机将成为中国无人机军团的重要一员。
印度捷特航空公司20日因机组人员操作失误引发安全事故。
国泰航空联合波音公司共同宣布，将人类历史上首架波音777喷气式客机捐赠给亚利桑那州图森市的皮马航空航天博物馆永久珍藏。
波音777x首架测试机今日下线，据悉，这架私人飞机将用于静力测试。
SpaceX猎鹰9号火箭搭载Telstar 18 Vantage通信卫星(Apstar 5C)从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地升空。
中新网9月6日电据中国驻俄罗斯大使馆网站消息，日前，几名旅俄中国公民因未按规定放飞小型无人机(四轴飞行器)而受到俄方行政处罚，驻俄使馆特提醒广大无人机爱好者，勿随意放飞无人机。资料图：无人机。根据俄罗
（原标题：庞巴迪完成环球7500试飞）图：环球7500试飞据aeronauticsonline报道，近日庞巴迪完成了环球7500飞行测试，预计今年年底获得飞机认证并投入运营。2019年环球7500或交
中新网成都10月27日电(杜成) 东方电气集团东方电机有限公司27日传来消息，由东方电机研制的白鹤滩水电站百万千瓦机组2号转子26日成功吊装，大国重器再装“东方心”
本报合肥10月21日电（记者徐靖）近日，记者从中国科学技术大学获悉，该校潘建伟、陆朝阳等与美国、德国科学家合作，在同时具备高纯度、高不可分辨、高效率的单光子源器件上观察到强度压缩。这是自从2000年实现量子点单光子源后，科学家通过20年的努力首次在该体系直接观测到强度压缩，为基于单光子源的量子精密测量奠定了基础。论文以“编辑推荐”形式近日发表于《物理评论快报》。
结合人工智能、5G、云计算、大数据打造智能产业网络，这里将以“VR+”构筑起江西虚拟现实产业未来发展的核心区域，打造成为世界级VR产业集聚之地、展示之地、创新之地
”在近日召开的第五届国际氢能与燃料电池汽车大会上，中国工程院院士、中国汽车工程学会理事长李骏表示，未来要继续抓住国家开发燃料电池汽车示范应用的契机，推动我国氢能与燃料电池汽车产业持续快速发展
近日在广东东莞举办的华为中国生态之行2020·东莞数字峰会上，展示了“数字政府”为城市管理带来的多样可能：东莞创新推出的“莞家政务”服务品牌，实现了群众办事“一网办”“一机办”“一码办”；通过“互联网+不动产”改革，首创了不动产全流程电子化登记模式；创新12345热线，通过互联网实现全媒体统一接入，将城市治理、企业服务、民生诉求和紧急联动结合，打造“响应政府”。
日前，16位能源动力领域院士来到山东荣成，为一个国家科技重大专项示范工程“把脉问诊”。这个工程就是具有我国自主知识产权的世界首座高温气冷堆商业示范项目——华能石岛湾高温气冷堆核电站示范工程。在“磨剑”十余年后，工程建设在今年7月份全面进入调试阶段，计划今年实现首堆冷试和热试，2021年实现反应堆首次装料、临界和机组并网发电。能够吸引16位院士，示范工程价值不容小觑。
自2012年北斗系统面向亚太区域提供服务以来，北斗导航系统已在通信、交通、农业畜牧业、旅游等多个领域实现了产业化应用，成为推动高质量发展的“加速器”
科技日报北京8月20日电 （记者刘垠）20日，科技部网站公布的2020年上半年全国技术市场快报显示，上半年全国共登记技术合同136434项，同比下降7.3%，成交额为7707.2亿元，同比增长6.5%，全国技术交易继续保持稳定增长势头
科技日报北京8月11日电（李战宁张健记者张强）81米超大跨度应急桥抢通“生命通道”、空气炮远距离摧毁阻石、遥控抢险车清理坍塌废墟……记者11日获悉，国家重点研发计划“道路应急抢通关键技术研究与应用示范”项目近日在武警某驻训基地圆满完成示范应用任务。这些由武警第一机动总队某支队参与研制并操作演示的新型道路应急抢通装备大显神威，受到军地评审专家的一致好评。
4年建设中，中铁十六局等参建单位，以科技创新引领施工，结合超前地质预报和超前水平钻探对掌子面前方围岩提前做出预判，攻克了高地热、有害气体、隧道软岩变形和突泥涌水等多重困难，确保了隧道建设顺利贯通
如今的辽宁，高端装备、电子信息、生物医药等新兴产业加快发展，华为锦州云计算数据中心启动运行，中国航发燃气轮机公司落户沈阳，2019年辽宁高技术制造业增加值增长18.7%，高新技术企业总数超过4700家，全省已备案瞪羚企业134个
科技日报合肥7月26日电 （记者吴长锋）记者26日从中国科学技术大学获悉，该校陈涛教授、朱长飞教授团队与合作者合作，发展了水热沉积法制备硒硫化锑半导体薄膜材料，并将其应用到太阳能电池中，实现了光电转换效率10%的突破
该工程的成功建设将进一步优化江西电网结构，缓解高峰期用电压力，为社会生产生活提供更加安全、可靠的电力保障
图个明白近日，大型智能化海洋牧场综合体平台“耕海1号”在山东烟台四十里湾海域正式投入运营。“耕海1号”将智慧渔业、休闲旅游、海洋科研、科普教育等功能集成在同一平台。图为游客在“耕海1号”海洋牧场综合体平台上游览。
攻克罕见工程建设“拦路虎” 业内专家表示，上阁村隧道地处的深厚富水黄土国内外罕见，是一道世界级工程难题，要面临软塑性黄土地区、穿越富水地层基底降排水、基底加固困难等三大挑战
北方稀土研发团队自主研发了轻稀土碳酸盐连续化沉淀、碳酸氢铵与氨水的混合沉淀剂和自动化控制技术，并通过技术集成解决了单级、间歇式生产造成的用水量大、废水产生量大、产品质量波动大、沉淀剂浓度较低、整个生产过程中自动化水平低等问题
本报讯 记者齐慧报道：我国首套时速600公里高速磁浮专用牵引变压器28日在中国中铁电气化局保定轨道交通产业园下线装车，运往青岛四方磁浮列车试验线现场
近日，“墨子号”量子科学实验卫星再立新功：科学家们利用“墨子号”作为量子纠缠源，向遥远的两地分发量子纠缠，在国际上首次实现了千公里级基于纠缠的量子密钥分发——为量子通信走向现实应用奠定了重要基础
记者近日从工信部获悉：今年1—5月份，我国软件和信息技术服务业复工复产成效明显，软件业务收入增速由负转正，完成业务收入27999亿元，同比增长4.2%，较前4月提高4.3个百分点
车辆方面，自主攻克磁浮列车核心技术，成功研制时速600公里高速磁浮试验样车
高科技让产品更有“智慧” 中国发展智能制造的优势明显，作为全球人口最多、制造业规模最大、移动通信用户最多的国家，中国必然是全球最大的智能制造应用市场
本届峰会由浙江省互联网信息办公室、浙江省经济和信息化厅等主办，浙江省网络空间安全协会、杭州安恒信息技术股份有限公司等承办，通过北京、杭州两地直播间同步连线直播的形式，聚焦后疫情时代的网络安全新业态、新模式，邀请政府主管部门领导、知名专家学者和网络安全专家“云聚集”，共推数字世界新时代
中国科学技术大学联合研究团队表示，该实验成果将以往地面无中继量子保密通信的空间距离提高了一个数量级，并且确保了卫星在被他方控制的极端情况下依然能够实现安全的量子通信，取得了量子保密通信现实应用的重要突破
潘建伟在采访中表示，除了首次实现基于纠缠的无中继千公里级量子保密通信，团队基于这项研究成果发展起来的高效星地链路收集技术，未来可以把地面上接收终端的重量大大降低，由13吨变成100公斤，那么它就变成一个轻量化可搬运的地面接收系统了，可以大幅度降低量子卫星的研制和发射成本，为将来的规模和商业化奠定了基础。
园镜头科技日报讯（李迪记者盛利）中日产业合作线上推介会近日在成都高新区举行，会上中日（成都）地方发展合作示范区挂牌成立，该示范区将在成都高新南区瞪羚谷片区、骑龙片区及未来科技城片区三大片区内，打造国际知名的文化创意产业集群创新开放中心。新挂牌的该示范区，将着力打造新时代中日双向开放发展引领区、西部文创产业发展典范区、中日第三方市场联合拓展先行区等。
据介绍，“海斗一号”利用其搭载的具有完全自主知识产权的全海深机械手，完成了多次万米深渊坐底作业，在国际上首次利用七功能电动机械手完成了深渊海底样品抓取、沉积物取样、标志物布放、水样采集等科考作业，获得了深渊专属性物理、化学、地质及生物相关的数据
同时，借助具有完全自主知识产权的全海深机械手，“海斗一号”多次开展了深渊海底样品抓取、沉积物取样、标志物布放、水样采集等万米深渊坐底作业，并利用高清摄像系统获取了不同作业点的影像资料，为深入研究探索深渊地质环境特点和生物演化机制提供了宝贵素材
孔祥文本报记者矫阳近日，南沿江城际建设跨疏港特大桥13号至14号桥墩之间，中国铁建股份有限公司的建设者驾驶着两台超级架桥机，即我国自主研制的高铁施工装备——40米跨1000吨运架成套设备，成功将第一片长40米的千吨高铁箱梁稳稳放置于梁上。这是国内第一个大规模采用千吨箱梁的高铁工程，是中国高铁重大科研创新成果——“高速铁路大跨度简支箱梁建造关键技术研究—提运架设备”的正式工程化应用。
科技日报呼和浩特6月7日电（记者张景阳通讯员胡红波）记者7日从内蒙古大学获悉，该校王勤教授团队联合吉林大学移动材料教育部重点实验室等多个国家重点实验室开发出一种超稳定的三维铂铜纳米线催化材料，该材料具有超细尺寸、自支撑的刚性结构并且表面富含大量铜空位缺陷。研究成果论文《通过调控金属缺陷和晶格应力提升贵金属合金电催化性能的研究》已于近日在国际化学领域期刊《德国应用化学》发表。
近日，来自清华大学和中国科学院理化技术研究所的刘静教授研究团队，在美国物理学会期刊《物理评论流体》上发表论文，揭示了液态金属导航波体系中的宏观波粒二象性——在导航波触发的液态金属振荡液池中，发生了量子化轨道现象及金属液滴追逐效应
本报电（孔祥文、王英威）重点工程厦门翔安新机场片区地下综合管廊第二处过海工程——机场快速路过海段于近日顺利贯通。至此，这条国内最长的过海地下综合管廊项目过海工程全部贯通。总长19.75公里的厦门翔安新机场片区地下综合管廊，位于厦门市翔安区大嶝岛。翔安新机场片区地下综合管廊项目是首个以PPP模式建设的市政项目。项目建成后，将有效避免路面反复开挖、架空线网密集等问题，并提高管线抗灾能力。
本报讯记者刘成、通讯员张涛报道：山东省青岛市西海岸新区日前与富士康科技集团通过网络视频形式开展“云签约”活动，富士康半导体高端封测项目正式落户。该项目将拓展青岛西海岸新区集成电路产业链，推动新区乃至青岛市集成电路产业转型升级，助力经济社会高质量发展。据了解，富士康半导体高端封测项目由富士康科技集团与融合控股集团有限公司共同投资。
全国人大代表、中国科学院院士、我国空间引力波探测“天琴计划”首席科学家罗俊今年全国两会期间接受记者采访时介绍，中山大学“天琴计划”激光测距台站成功测得了月球表面上五组反射镜的回波信号，测出国内最准的地月距离，且精度达到国际先进水平
数量、质量应与科技创新水平相匹配 业内人士认为，PCT专利申请只是获取海外专利保护的准备阶段，只有通过PCT专利申请流程后进入国家阶段，即向某一个国家或地区提出正式申请，才算得上是一件真正意义的国际申请，而在国家阶段进入哪些国家/地区，又在哪些国家/地区获得授权，授权后的技术保护范围和专利保护期，才真正表明PCT专利申请的国际参与度，是体现申请人知识产权实力和创新竞争力的关键所在
中车株机公司磁浮研究所所长佟来生介绍，磁浮2.0版列车是按照商业运营标准研制，并在商业运营线上进行试验验证，其最高运行速度已达到设计水平，车辆运行各项指标均符合规范要求，表明我国中速磁浮交通系统已具备工程化应用条件
《公报》指出，2019年全国大部地区水热条件正常偏好，干旱、台风、暴雨洪涝等气象灾害对植被生长影响总体偏轻，利于草原、森林等植被和农田作物生长，全国植被生态质量指数为67.6，较常年提高6.1%，生态质量属偏好年份
2019年以来，农业农村部和财政部、人力资源和社会保障部会同沿长江各省市，认真贯彻落实党中央、国务院决策部署，制定实施方案，整合资金力量，建立协调机制，全面启动长江禁捕，稳步推进渔船退捕和渔民安置保障等工作，取得了阶段性成效
科技日报讯（记者吴长锋）记者从中科院合肥研究院获悉，该院智能所纳米材料与环境检测研究室孔令涛研究员团队，在吸附去除水中抗生素的研究方面取得新进展。研究人员发展了一种新型纳米材料作为吸附剂，实现对水中诺氟沙星抗生素的深度去除，并揭示出其吸附机理。相关研究成果已发表在工程技术类期刊《应用表面科学》上。
在做好通信网络建设管理的同时，国网信通公司积极拥抱新技术，建设跨区跨省超长距离复合架空地线OPGW光纤网络，在“陕北—武汉”等特高压工程中示范应用“大有效面积”新型光纤，开展N×100G大容量通信传输技术研究应用，极大提升了电力通信传输能力，打造了长距离、大容量、高可靠的“升级版电力通信高速公路”，为特高压大电网安全运行，提供了坚强有力的通信保障
近年来，新疆阿勒泰市将污水处理厂处理达标后的中水，用于灌溉建在戈壁滩上的苗圃基地，助力绿化工程
据介绍，奉化区已梳理安排100个重大项目，总投资338.8亿元，以“茗山智谷”创新综合体等重点平台为龙头，推动汇峰嘉福智能电器、万洋众创城等产业项目建设，为工业经济高质量发展注入活力
加快推进以信息技术等为代表的新型基础设施建设，不仅将成为我国经济发展的新动力，推动经济实现高质量发展，还将助力民生改善，满足人民对美好生活的向往
世界知识产权组织近日公布，2019年中国首次成为该组织《专利合作条约》框架下国际专利申请量最多的国家。这一成绩凸显中国对知识产权的重视，彰显中国创新的实力与潜力，振奋人心，难能可贵。可贵之一在于，中国专利申请数量跃升步伐大。众所周知，专利所有权是一个国家工业技术能力的重要标志。1999年世界知识产权组织收到中国提交的专利申请为276件，2019年这一数字飙升至58990件，20年间增长了200多倍。
国家文物局近日通报的2019年度全国文物行政执法和安全监管工作情况指出，2019年，中国文物安全形势总体平稳，涉及全国重点文物保护单位的安全案件事故呈下降趋势
”胡文珺介绍，2020年4月1日，按照《青海省地面气象观测自动化改革业务运行实施方案》要求，青海省除格尔木按照国家要求长期保留人工观测任务外，全省52个国家级地面气象观测站全部取消人工定时观测和日常守班等观测任务，保留人工应急观测能力，在应急或特别工作状态下按要求开展应急观测
新知 科技日报讯 （记者吴长锋）近日，记者从中科院合肥物质科学研究院获悉，该院技术生物所吴丽芳研究员课题组研究发现了一种植物源新型小分子化合物卡里金（Karrikins），能够显著提高木本植物乌桕对干旱和盐碱的抗性，为开发新型作物生长调节剂提供了新思路
本报北京4月4日电 （记者朱隽）记者从3日在此间召开的2020年全国汛期地质灾害防治视频会议上获悉：今年国内地质灾害防治形势依然严峻复杂，为切实加强地质灾害防治能力建设，中国将全面开展1∶5万地质灾害调查，在人口密集区等重点区域开展1∶1万地质灾害调查，摸清重要地质灾害隐患的构造和可能影响范围，准确判断地质灾害风险
根据《条例》，重庆设立“流动管理机制”，鼓励在职创业和离岗创业，部分研发机构、高等院校可以设立一定比例的流动岗位，通过产学研合作平台、实施科技成果转化项目等方式，吸引企业科技人才兼职
科技日报西宁3月29日电（记者张蕴）近日，从尼泊尔传来喜讯，由青海油田组织开发的《强改造型咸化湖盆油气地质理论及勘探技术体系》中的“极低信噪比地震勘探技术”在该国代莱克地震勘探中发挥了重要作用，首次在尼泊尔喜马拉雅逆掩推覆带获得超过预期的高品质地震资料，填补了该地区的地震勘探空白，这也是该项创新技术首次走出国门，成功应用。尼泊尔是山地国家，迄今为止没有发现任何油气田，油气资源全部依靠进口。
但团队研究发现，多个花粉管进入同一个胚珠的不正常现象，却频繁发生在拟南芥FERONIA受体激酶的缺失突变体上
行动为期百日，通过搭建全国统一、多方联动的网络招聘平台，集中开展线上招聘活动，提供超过千万个就业岗位，是近年来规模最大、覆盖范围最广的网络招聘活动
从已公布的“成绩单”可以看到，利用新一代信息技术、非接触式的“宅经济”公司在赋能疫情防控和其他企业复工复产方面表现突出，正迎来发展的契机
北京航天飞行控制中心火星任务团队负责人崔晓峰向科技日报记者介绍，无线联试相当于模拟未来航天任务的整个过程
C919大型客机科研又有新进展。来自中国航空工业集团（航空工业）最新消息，C919大型客机10105架机已于3月5日在南昌瑶湖机场开展科研试飞，这也是在研C919大型客机的新年第一飞，标志着该项目正式迎来“6机4地”大强度全新试飞阶段。航空工业试飞中心负责人介绍，C919大型客机10105架机主要承担刹车调参、排液、电源、防火、环控等试飞任务，以及高温高湿和高寒等专项试飞。
工程一期蓄水期间，将在确保西江下游供水、生态和航运需求的前提下，逐步抬高水位，争取早日恢复通航，使黔江通航等级将由当前300吨级提升至我国内河航运最高等级3000吨级规模，年运输能力将由1300万吨提升至5200万吨
记者从中国气象局10日召开的新闻发布会获悉：预计3月东北、西北地区气温偏高，北方冬麦区水热条件较好，南方部分地区可能出现阶段性阴雨寡照或强降水天气，需防范对夏收粮油作物生长发育及春播的不利影响
国家能源局近日印发《关于2020年风电、光伏发电项目建设有关事项的通知》，要求积极推动平价上网项目、有序推进需国家财政补贴项目、全面落实电力送出消纳条件、严格项目开发建设信息监测
科技日报北京3月10日电 （通讯员宋星光 记者付毅飞）记者从北京航天飞行控制中心获悉，该中心10日圆满完成我国首次火星探测任务无线联试，充分验证了探测器与地面系统的接口匹配性和一致性，对各类方案、技术状态、软硬件系统进行了全面测试，为任务顺利开展打下了坚实基础
作为近年来规模最大、展品最全、珍品最多的三国主题文化特展，此次展览汇集全国10余个省区市近43家文博单位的179件组文物，全景式展现真实的三国图景
日前，《神经元》期刊在线发表的一篇研究论文给出了答案：中国科学院脑科学与智能技术卓越创新中心（神经科学研究所）李澄宇研究组发现，瞬时性神经元，而非持续性神经元，是负责在工作记忆的过程中存储信息的关键组分
为实现“四大检察”全面协调充分发展，针对疫情期间大部分干警无法集中办公学习的现状，新疆维吾尔自治区检察院第七检察部充分借助科技手段，采取网络视频授课的方式，检察官教检察官，开展了全疆行政检察业务培训
科技日报北京2月5日电 （姜哲 记者付毅飞）据中国载人航天工程办公室消息，为载人空间站工程新研制的长征五号B遥一运载火箭，按照流程完成出厂前各项研制工作，于2020年2月5日安全运抵文昌航天发射场
下一步，黄委会将大力推进“智慧黄河”，充分利用5G、物联网、大数据等技术，提升对水资源的动态监测能力，实施干支流一体化调度，深度节水控水，合理分水，管住用水，让黄河成为造福人民的幸福河
秀成果 科技日报讯 （陈曦 通讯员赵习钧）近日，国内首个商业GNSS掩星探测载荷在太原卫星发射中心搭乘长征二号丁运载火箭发射的卫星顺利升空并成功入轨，该GNSS掩星探测载荷是天津大学李峰辉博士创业团队自主研制，可实现地球0—60千米大气层及100千米—800千米电离层探测工作，为全球气象预报及地震预报提供重要数据服务
高分专项实施前，仅有国土、林业、测绘等8个行业和少数区域开展遥感卫星应用，现在高分专项数据已在20个行业、31个区域得到广泛应用，成为国家治理体系和治理能力现代化的重要信息技术支撑

谢臻达说，根据实验结果，单光子测量可以在白天、雨天等多气象条件下正常进行，这意味着基于无人机的量子纠缠分发，有可能让量子通信网络随时随地按需覆盖
本报北京1月19日电（中青报·中青网记者 邱晨辉）针对国产编程语言“木兰”被质疑“换皮”一事，中国科学院计算技术研究所今天回应称，该所“木兰”项目负责人刘雷行为存在欺瞒与虚假陈述的科研不端问题，已对当事人作出停职检查的决定
据无锡火车站副站长王百平介绍，这款新一代自助实名制核验闸机操作更快捷，旅客只要将身份证放置在验证区域后，目视刷脸摄像头，最快一秒钟即可通关
以长江流域为例，长期以来受拦河筑坝、水域污染、过度捕捞、航道整治、挖砂采石等活动影响，长江水域生态功能明显退化，生物资源衰退和生物多样性下降等问题凸显
师生参考照片复原特窟 甘肃政法大学艺术学院院长许林告诉北青报记者，选择在校园内复刻莫高窟003窟，既是结合学生教学内容的特殊实践，也是基于让传统文化在校园中传播的考虑
而预计2020年投入运行的“中国环流器二号M”装置将成为中国规模最大、参数最高的磁约束可控核聚变实验研究装置，其等离子体体积为中国现有装置的2倍以上，离子温度将达到1亿摄氏度以上，可将电流从中国现有装置的1兆安培提高到3兆安培
科技日报讯（记者马爱平）日前，八月瓜创新研究院在京发布了《全球碳纤维产业技术创新200强报告》，报告显示，我国4个创新主体进入全球碳纤维产业技术创新十强，表明中国在碳纤维产业技术创新方面达到了较高的活跃度和强度。
目前，贵州平塘至罗甸高速公路控制性工程平塘特大桥已经通过验收，将于近日全桥通车
但回忆整个过程，我自己觉得在某些方面，例如我自己曾参与负责的“夏代年代学研究”部分也有考虑不够周密之处，在制订《夏商周断代工程可行性论证报告》时，在“夏代年代学研究”课题下所设专题中虽有“早期夏文化研究”，但提出重新发掘的遗址时，登封王城岗虽名列其中，但只是把过去发掘过的小城内的一些灰坑重新挖开寻找可测年的标本，并未把扩大调查发掘范围寻找更重要的遗迹放在首位，河南龙山文化大城的发现是“工程”结束之后的事

”该科研成果研发单位——诺辉健康首席科学家陈一友博士介绍，99.7%的宫颈癌均由HPV病毒感染引起，但实际上，HPV感染并不代表患有宫颈癌，绝大多数HPV感染两年内会自动恢复，这与平常所见的病毒并不一样
该成果论文通讯作者、中国科学院化学研究所研究员王健君告诉中国青年报·中国青年网记者，了解水结冰过程不仅满足了人们的好奇心，更是有用的知识——作为一个自然界的普遍现象，它不仅影响着地球上的气候、地质及生命，还在化学工业、低温生物学、材料科学等领域发挥着至关重要的作用，比如，细胞和组织的低温冻存、维持疫苗在生产和输运过程中的高活性、飞机等交通工具的防冰涂层
科技日报东京12月15日电 （记者陈超）14日，中国首飞航天员、中国载人航天工程副总设计师杨利伟与日本第一位航天员、日本科学未来馆馆长毛利卫在东京举行了对话会
在周卫明等人的研究中，两块缠绕植物化石标本也颠覆了人们的认知——最早在3亿年前，地球上就已出现具有缠绕能力的植物

本报昆明12月7日电 （记者杨文明、申少铁）12月7日，中国器官捐献与移植发展研讨会在昆明成功举办，参加第四届中国—国际器官捐献大会暨“一带一路”器官捐献国际合作发展论坛的30多个国家100余位专家出席会议并发表演讲，反对器官移植政治化
此次出口法国的土压平衡盾构机，直径9.86米，总长约115米，将用于巴黎地铁16号线2标隧道建设
侯树文本报记者王春“蛟龙”号载人潜水器、极地科考破冰船“雪龙2”号、深海勇士号4500米级载人潜水器……12月3日，在上海举行的第20届中国国际海事会展上，中国船舶领域重大创新成果集中亮相。其中，于今年6月交付的全球首艘30.8万吨超大型智能原油船（VLCC）也在本次展会上首次亮相。据了解，VLCC由中国船舶集团大船集团建造，是全球首艘获得智能货物管理符号（C）的智能船舶，填补了国际空白。
智能高铁是广泛应用云计算、大数据、物联网、移动互联、人工智能、北斗导航BIM等新技术，综合高效利用资源，实现高铁移动装备、固定基础设计以及外部环境间信息的全面感知、泛在互联、融合处理、主动学习和科学决策，实现全生命周期一体化管理的新一代智能化高速铁路系统
自然资源部总工程师张占海在讲话中表示，要充分依托行业协会平台，完善海洋工程调查统计制度，全面了解和掌握海洋工程的状况，构建海洋工程数据平台，继续发布《中国海洋工程年报》，并提供有效的信息服务，为海洋经济向质量效益型转变做好支撑和服务



与古老的甲骨文相比，甲骨学还很年轻，并且早已不是单一的对文字的研究

这一区域面积约2.517亿平方公里，占地球表面积49%。
这是快舟一号甲固体运载火箭今年第二次执行发射任务
我一边欣赏着这科学家的杰作，一边想，那些老人能否到达制高点
11月7日，“雪龙”号极地考察破冰船停靠澳大利亚霍巴特港，与已经停靠于此的“雪龙2”号“相聚”
南通智能斑马线用高分子复合材料制成发光地砖，通过智能探测传感器感应行人通行
新华社重庆11月7日电（记者刘博伟 黎华玲）记者从重庆市科技局高新技术处获悉，中国海装的科研人员成功研发设计H210-10MW 海上风电机组，风轮直径超过200米，填补了我国超大型海上风力发电机组的空白
超级高铁系统亟须“标准化”，期待更多国际合作，共研超级高铁的标准化问题。
2019未来科学大奖周希望用艺术的力量打破科学家与公众之间的认知隔阂，传递科学精神，启迪科学思想，为青少年照亮未来的科学前进之路
C919大型客机105架机从上海浦东国际机场起飞
唐睿康介绍，浙大团队突破性地提出了“无机离子寡聚体及其聚合反应”这一概念，将有机聚合方法运用于传统无机材料的制备上，可以制造出各种形状的大块碳酸钙整体材料甚至是单晶，以类似塑料的方式进行聚合生长
“雪龙2”号首航南极，将与“雪龙”号一起“双龙探极”，开启中国极地考察新的格局。
济青高铁还有一个独特之处，它是国家发改委确定的全国第一批社会资本投资铁路的示范项目和全国第一个试点沿线综合土地开发的高铁项目，铁总出资只占20%，山东省承担80%资金，这次转让的股权也是80%中的一部分
高163米、亚洲湿陷性黄土地区同类桥型第二高墩、甜永高速公路天宁沟特大桥合龙。
中企还举办了“中国国际机械品牌展”特展。
超级计算机，体现着一个国家在全球信息技术竞争中的强国地位
近期，中国科学技术大学与中国极地研究中心等科研机构的科学家合作，在国际上首次成功观测到类星体“吸积燃料”的过程。国际顶级学术期刊《自然》日前发表了该研究成果。
双氢青蒿素对治疗具有高变异性的红斑狼疮效果独特。这对中国乃至全球来讲，无疑又是一大喜讯。
目前已排除了飞机和卫星等干扰因素，后续交叉验证正在进行之中。
不仅高于美国、日本、德国等发达国家，同时也领先于新兴经济体。
这个地下实验室如何屏蔽宇宙射线？日前记者采访了相关专家。
该仪器对难挥发毒品那可汀的检测灵敏度提高了60倍以上。
逐一攻克关键技术，成功研制出全球首台智能化伸缩式无摩擦球阀。
逐一攻克载人航天各项关键技术，如今稳步迈向空间站时代。
大亚湾中微子实验的成功，被称为新中国成立以来最重大的实验物理成就。
光电子信息技术也对现代社会的发展起到了基础支撑作用
我国成为继美国之后第二个掌握此项技术的国家。
星际荣耀本次发射成功，是否意味着中国版SpaceX的时代也即将到来？
探测引力波和宇宙暗能量、暗物质以及探寻地外文明等。
为创伤、烧伤、炎症、手术后遗症及各种顽固疾病的治疗，开辟出一条新的解决方案和治疗手段。
提出“表观基因组重启”模型。
近日，又将有一颗太阳系的大行星：土星惊现“冲日”盛景。
中日合作西藏ASgamma实验团队利用我国西藏羊八井ASgamma实验阵列发现迄今为止最高能量的宇宙伽马射线
使得量子信号不再随距离的增加而指数衰减，从而扩展量子通信距离。
这对爱好人工智能的青少年们来说是场“及时雨”，或将对人工智能教育产生深远影响。
海洋一号C卫星及海洋二号B卫星在轨交付。
有效地规范了交通秩序和司机的驾驶行为习惯，实现了城市交通“美丽出行”。
我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙型运载火箭
被视为开启了全球超大型油轮智能航运新的一页。
在中科院昆明植物研究所，李恒是一道独特风景。
长征十一号固体运载火箭(CZ-11 WEY号)实施我国首次海上发射任务取得圆满成功。
“常怀探索之心。”能够取得现在的成绩，这是牛书丽的诀窍之一。
记者从中国科学技术大学获悉，该校乔振华课题组与南方科技大学张立源课题组等合作，经过5年多的努力，首次在毫米级的碲化锆材料上观测到三维量子霍尔效应。
5月4日，被数字元素装点一新的福州海峡国际会展中心，静候各方宾客到来。
2018年，中国在加快知识产权强国建设上取得实效。包括知识产权的创造、保护、运用和国际合作在内的多项工作稳步推进，成果丰硕。
自升式碎石铺设整平船“一航津平2”我国自主研发制造的又一款基建“神器”来了！
《财富》杂志指出，马化腾比其他人低调，但影响力遍布全球，包括脸书在内的对手都希望模仿腾讯的成功。
“北斗羊”是啥？为啥价格高还如此吃香？
斯普特尼克时刻”让中国成为AI世界强国
相关研究成果已于近日发表在《美国化学学会·纳米》上。
远程实时指导400公里外的高州市人民医院完成了微创心脏手术。
未来将主要在内蒙古地区开展人工影响天气作业。
3月10日凌晨，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将“中星6C”卫星发射升空。
据外媒报道称，中国科学家目前正在探索建立太空太阳能发电站的可能
00：05，刚下班的动车组机械师走过平交道韦加恒摄中新网广州1月27日电题：探访春运夜幕下华南最大的“动车组之家”作者韦加恒郭军00：20，等待入库检修的动车组韦加恒摄02：20，修竣的动车组停放在一
“我非常确信，明年我们再来开冬季达沃斯年会时，你们中很多人将用上5G智能手机。”
中国企业获得美国专利的数量创下历史新高，其中，华为、京东方进入前20强。
科技日报讯（记者赵汉斌）国际期刊《天体物理杂志》增刊近日在线发表了中国科学院云南天文台与中外合作者的一项成果，他们用统计学的方法，可靠地估算了活动星系核中射电核的光度函数，这对理解活动星系核的射电活动
嫦娥四号飞行约40万公里后，用时约690秒平稳着陆翩然落月背再赴广寒约这一刻，注定要在人类的太空探索史上留下浓墨重彩的一笔。3日，飞行约40万公里之后，嫦娥四号探测器成功降落于月球背面东经177.6度
探月十余年，“嫦娥”收获多在嫦娥四号成功发射之际，让我们回顾一下中国的探月之路。作为继发射人造地球卫星和载人航天飞行成功之后中国航天事业的第三个里程碑，探月工程于2004年正式启动，此前已顺利完成嫦娥
美国当地时间11月15日，当组委会赛事主席约翰·卡泽宣布清华大学计算机系超算团队获得2018国际大学生超级计算机竞赛（SC18）冠军时，观众席上几位身穿蓝色队服的年轻人攥住了拳头，兴奋地蹦起来。总分8
日前，国内首枚民营WiFi卫星正式亮相
日本半导体商社INNOTECH宣布，与显示器制造设备企业V-Technology展开业务合作。
11月6日，在当天开幕的第十二届中国国际航空航天博览会（即珠海航展）上，中俄合作研制的CR929远程宽体客机1:1展示样机在航展上揭幕亮相，这是CR929首次在国际航展上展出。中新社记者陈骥旻摄11月
今天起，广东籍居民，只要领取了居民身份电子凭证，就可以用它在全省三星级以上宾馆酒店办理住宿登记了。居民身份电子凭证是广东省公安厅联合省政务服务数据管理局在全国率先推出的可用于核实持证人身份信息的电子凭
浙江在线10月31日讯（浙江在线记者黄云灵）备受瞩目的第五届世界互联网大会进入倒计时，昨天大会官网正式发布了本届大会的具体议程，除了开幕式、分论坛和“互联网之光”博览会以外，本届大会将着力凸显论坛、领
《中国经济周刊》记者银昕丨天津报道责编：周琦(本文刊发于《中国经济周刊》2018年第42期)自行车产业是王庆坨镇的支柱产业，其年产量占全国年产量的1/7。(《中国经济周刊》记者银昕摄)在通往全国闻名的
10月23日上午，港珠澳大桥通车仪式举行
当夜晚降临我们仰望星空，肉眼所见的最亮天体就是月亮。但事实上，一颗人造卫星在离地球500公里轨道内的轨迹也是肉眼可见的，比如天宫二号空间实验室、国际空间站等。它们反射的阳光让其看起来像一颗颗星星，由此
据人民日报报道，记者从中国铁路总公司获悉：10月5日，全国铁路客流继续保持高位运行，预计发送旅客1315万人次，国庆假期铁路旅客累计发送人数突破1亿人次。
近日，麦克阿瑟奖（MacArthurFellows）公布了2018年的获奖者名单，我们很高兴地看到华人女科学家曹颖（DorisTsao）教授入选榜单。
意见指出了共享经济、知识产权、工业互联网以及双创金融服务等方面的措施。
来源：中国空间技术研究院9月26日，中国载人航天工程办公室召开了载人航天工程应用成果情况介绍会。载人航天工程空间实验室系统总设计师朱枞鹏介绍了天宫二号空间实验室在轨运行2年的主要成果和之后受控离轨的措
该院生物物理所研制出我国首台基于原子磁力计的新型多通道脑磁图系统原型机
据广东气象台信息，今年第22号台风“山竹”（强台风级）已于16日17时在广东台山海宴镇登陆，登陆时中心附近最大风力14级（45米/秒，相当于162公里/小时），中心最低气压955百帕。面对这场“史诗级
据外媒消息，经过为期一个月各成员国的投票，ISO/IEC JTC1(
7月16日，在第51届范堡罗航展上，中国商飞与海航集团签署了20架ARJ21客机的购买意向书，将由海航旗下乌鲁木齐航空运营。这是ARJ21-700飞机的第22家客户，订单总数也达到473架。海航表示，
德国的汽车制造商们知道，他们行业的未来是电动汽车、自主汽车和中国汽车。
据外媒报道称，日前，中国一家公司推出了改良版的“智慧农场
2018年6月5日， 87岁的张忠谋在股东大会上正式宣告退休。
图①②北航师生在工厂研制飞机。图③新中国第一架自行设计并研制成功的飞机“北京一号”。科海钩沉操秀英陈列在北京航空航天大学（以下简称北航）航空航天博物馆里的“北京一号”，是新中国成立后第一架由我国自行设
据外媒消息，中国将受邀在新加坡测试其人工智能(AI)解决方
今天商飞公布，5月23日ARJ21飞机111架机，完成了第一次生产试飞任务。按照官方给出的细节看，已经有5架ARJ21交付使用，而今年4月29日，其向成都航空交付第5架ARJ21飞机。这次试飞主要是，
5月23日，中国广核集团防城港核电二期工程3号机组穹顶吊装顺利完成，这标志着作为英国“华龙一号”核电项目参考电站的防城港3号机组从土建施工阶段全面转入设备安装阶段。华龙一号核电技术是由中国自主研发，具
中国首创时速160公里第五代新型磁浮工程样车，23日在国防科大试验线运行试验成功。张洋摄中新网唐山5月23日电(吴可超白云水)由中车唐山机车车辆有限公司、国防科技大学、北京磁浮交通发展有限公司与中国科
长江存储主导的国产3DNAND闪存已经开始安装光刻机等生产设备，预计今年下半年就要开始量产。相比之下，DRAM内存芯片因为难度更高，国内投入研发内存芯片的主要是合肥长鑫、兆易创新以及福建晋江/联电。最
视频：“月宫365”实验志愿者连续驻留200天创世界新纪录来源：央视网新华社北京5月15日电(记者李江涛)随着4位志愿者15日走出“月宫一号”实验室，北京航空航天大学“月宫365”实验成功结束，再次刷
图片来源：中国空军官方微博。中新网5月8日电据中国空军官方微博消息，中国空军新闻发言人申进科大校5月8日发布消息，中国自主发展的运-20大型运输机，近日首次与空降兵部队联合开展空降空投训练，这是中国空
运20、AG600和C919被誉为国产大飞机“三兄弟”。目前，这“三兄弟”都“飞”到什么高度了？国人期待的CR929有什么新动向？7日，中国三个大飞机总师唐长红院士、AG600总设计师黄领才和中国商飞
最关键的溶血指标NIH小于0.006mg/dl，达国际先进水平。
3月1日,全国政协委员、北斗卫星导航系统总设计师杨长风接受媒体采访时表示，接连发射的6颗北斗三号实现组网，用以验证北斗卫星导航系统全球组网的基本框架。这6颗卫星就包括于2月12日发射的第二十八、二十九
MWC开展第一天吸引了众多人潮。而华为的展台设计，绝对是该馆"颜值最高"、最引人注目的一位。当你踏入华为的展台，就有如身处银河宇宙一般，偌大无际的星空步道，折射天上繁星点点的光辉，带领众人迈向科技未来之旅。话不多说，有图有真相。
2月12日13时03分，中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙/远征一号运载火箭，以“一箭双星”方式成功发射第二十八、二十九颗北斗导航卫星。这是长征系列运载火箭的第267次飞行。中新社记者史啸摄&nbsp
以及三维仿真的场景，以供指挥员和现场专家提供现场决策。
该望远镜核心设备——天线样机的研制却是由中国主导完成。
复旦大学3日披露，该校生物医学研究院/上海市公共卫生临床中心双聘教授徐建青团队对寨卡病毒入侵神经细胞的关键分子进行研究，率先揭示了寨卡病毒感染神经细胞的新机制。
据外媒消息，来自IEEFA(美国能源经济和金融分析研究所)的一份新报告表
视频：“天宫一号”正式终止数据服务来源：央视新闻中新网客户端1月9日电综合消息，最近，部分外媒称天宫一号目标飞行器已经失控并将撞向地球，对地面环境及安全造成威胁。中科院之声今日发布中科院国家空间科学中
记者4日从中科院武汉病毒研究所获悉，中国首个P4实验室通过国家卫计委高致病性病原微生物实验活动现场评估，日前已正式投入运行。
中国可能会成为2018年航天发射次数最多的国家，当然实现起来压力也很大。
今天上午，北京市交通委主任周正宇做客北京交通广播“一路畅通
今日，国新办就北斗系统开通五周年有关情况举行新闻发布会。中国卫星导航系统管理办公室主任、北斗卫星导航系统发言人冉承其介绍，我国国产北斗芯片实现规模化应用，工艺由0.35微米提升到28纳米，最低单片价格
固体与液体火箭发动机互有优势，配合使用或是未来最佳使用方式。
防科工局与国家发改委日前联合组织召开“一带一路”空间信息走廊建设与应用实施推进会。
原标题：重磅！大型水陆两栖飞机AG600通过评审进入首飞倒计时！由航空工业自主研制的大型灭火/水上救援水陆两栖飞机（以下简称AG600）即将首飞！12月1-3日，AG600首飞技术质量评审会和首飞放飞
我国量子保密通信领域迎来又一突破。中国电子科技集团4日晚间发布了一款新型高速量子随机数发生器，量子随机数实时产生速率大于5．4G比特每秒，极限值突破117G比特每秒，刷新了此前中国科学技术大学团队68
对于共享经济从业者，如果没有移动支付，也无法形成商业闭环。
液态金属，在普通人看来，它可能是体温计中流动的水银，是高温锅炉中沸腾的铁水。
今天，中国商飞的国产支线客机ARJ21-700108架机。
指出要“瞄准世界科技前沿”，强化基础研究，实现前瞻性基础研究、引领性原创成果重大
“复兴号”中国标准动车组在京沪高铁实现时速350公里运营。
短短一周，武汉和烟台先后加入超级高铁追逐战。
横斑锦蛇，是一种中国独有的蛇，也被认为是世界上最美的蛇
中国高铁商业化运营全球领先。
该校熊仁根教授团队、游雨蒙教授课题组在分子铁电、压电材料领域取得重要研究进展。
记者从中国航天科技集团公司获悉，我国中星9A依靠卫星自身推进器成功入轨。
中国航天科技集团公司官网19日通报了长三乙火箭发射中星9A卫星的最新情况。
2016年8月16日，中国自主研制的世界首颗量子科学实验卫星“墨子号”
6月2日，一列高速综合检测列车从宝鸡南站驶出，一路向西开往兰州西站
中国c919大型客机是中国继运-10后自主设计、研制的第二种国产大型客机。
从上周开始，北京市首条中低速磁浮列车开始实测，有望在年内载客试运营。
届时，中国将成为世界上唯一拥有在轨运行多载荷高精度地球物理类观测卫星的国家。
为什么世界领先的军事强国计划将这些机器为强大的武器。
液态金属具有类生物学现象细胞吞噬外界颗粒的“胞吞效应”。
本次“太空跳伞”挑战将采用氦气球的厚度为0.0006毫米、直径近200米、高度55层楼高。
从梁启超、鲁迅到郑文光、童恩正、叶永烈，再到今天的刘慈欣、王晋康、何夕、江波、陈楸帆等，中国科幻实现了薪火相传，并发扬光大
四川省科幻学会秘书长、《科幻世界》杂志主编拉兹表示：“有声杂志就是实现纸质杂志的多维化，把文字以声音的方式传送出来，打造超脱于二维的‘平行世界’，给读者听觉以至于通感的美，唤醒阅读时多种感官的交叉、联通，可以说是一种新的阅读体验
据美国媒体报道称，《阿凡达》续集在新西兰的拍摄工作因新冠疫情停止，尚不确定何时能复工
法国《新图书杂志》的专栏作家、文学评论家亚历克西斯·布罗卡斯评论称，中国科幻作品呈现的中国人看待未来科技的态度、如何处理科技与人类的关系、如何看待人和宇宙文明的关系，这其中包含的中国式道德与价值体系都将帮助读者更加深入地了解当代中国和中国人
索尼《毒液2》电影已经杀青，汤老师（汤姆·哈迪》继续饰演男主毒液，伍迪哈里森饰演反派屠杀
花木兰，一位尊贵战士“花弧”的长女，不忍于见到身怀重病的父亲牺牲自己，决心女扮男装、代父从军
在17日晚间举行的哔哩哔哩2019-2020bilibili国创动画作品发布会上，《三体》动画版推出了首支正式预告片，进一步展示了三体宇宙的动画设定，还原出原著中的黑暗森林法则，并宣布这一动画确定将于2021年正式上线
对《月球旅店》，著名科幻作家、雨果奖最佳长篇小说获得者刘慈欣这样评价道：这是一部由航天科学家创作的硬核科幻作品，绚丽的科幻想象建立在真实严谨的技术细节上，展示了科幻小说最本原的魅力
继《流浪地球》后，越来越多刘慈欣的小说，还是被搬上大屏幕。
影视行业，别错过科技创新带来的未来发展机遇。
成为了暑期档的又一部观影热门之选。
正当大家担心福斯被迪士尼收购后，《异形》这个经典的科幻IP被搁置，现在来看这种担心是多余了。
玛丽·艾肯在虚拟犯罪心理画像和网络行为分析方面的突破性研究，催生了《CSI：网络犯罪调查》的面世
漫威已经开始拍摄独立电影《黑寡妇》了
据了解，该动画是由B站出品、三体宇宙和艺画开天联合出品。
科幻星系中，性别不平等仍在上演
2月24日，“国产第一科幻片”《流浪地球》官微宣布，该片累计票房已经突破43亿元，距离中国内地影史票房冠军《战狼2》56亿的票房还差13亿元。《流浪地球》于2月5日大年初一正式上映，已经上映20天，票
《流浪地球》在美国上映赢好评【特别关注】中国科幻电影《流浪地球》在春节期间上映引发国内外关注，成为旅美华人华侨热议的话题。不少人见面打招呼第一句话就是“最近看《流浪地球》了吗？”随着该影片2月5日同步
根据一站式宣发平台灯塔专业版数据显示，截至2月10日，2019年春节档（大年三十至大年初六）票房已经累计达到58亿元，其中科幻电影《流浪地球》实现逆袭，累计票房超过20亿。
如何在遵守科学原理的基础上，又保证电影的可视性、可看性。
电影流浪地球官方微博发布机甲特辑，首次揭秘“流浪美学”!
截至今日00:00，该片票房正式突破12亿大关，猫眼评分9.3。
“红红火火恍恍惚惚”，用来形容《海王》这部电影很是恰当了，上映仅3天，大陆票房就将近6个亿。电影中海王为了拯救人类，不惜和同母异父的弟弟奥姆反目成仇，经过重重磨难取得三叉戟，成为亚特兰蒂斯的王，维护了
英国已故物理学家、作家斯蒂芬•霍金(Stephen Hawking)教授的遗作
在我们的印象中，美国宇航局(NASA)通常和遥远的太空探索有关。
9月1日，为期8天的第14届长春电影在吉林长春召开。
NASA小行星取样探测器OSIRIS-REx已经拍摄到了首批深太空目标--Bennu小行星的照片。
昨日，Space X官推发布了一张佛罗里达火箭发射台的照片，展
英国导演托尼•凯耶将让人工智能机器人担任新电影《2nd Born》的演员。
《西部世界》第二部正式完结，从猜剧情、看不懂开始，到看完最后一集解开谜题，又埋下新一季的疑问结束。
还没看过《复联3》，而且对漫威电影“一直不喜欢”。
据英国《每日邮报》5月14日报道，加州大学科学家用电刺激海蛞蝓，海蛞蝓连续两天经受轻微电击，然后将它们的脑物质转移到其它未经受电击的海蛞蝓体内后，后者对电线的反应如同经受过电击一般。结果表明，记忆可以
巨头亚马逊正在谋划拍摄《三体》三部曲系列剧集，投资高达10亿美元，目前项目还在商谈中。
作为中国第一原创科幻IP，刘慈欣的《三体》系列何时开拍影视剧备受粉丝关注。早有国内资方要拍《三体》剧集的消息，但鉴于以往中国导演的科幻作品普遍口碑不佳，网友纷纷表示不看好。据《金融时报》报道，有投资者
近日新一期PCGamer杂志公布了更多有关《侏罗纪世界：进化》的新情报以及一批全新的游戏截图，Reddit用户plok742对这部分内容进行了整理，一起来了解一下。首先，玩家们不仅要解决公园里的恐龙们
AI机器人获得意识仅仅是时间问题
感谢玩懂手机网的投递日本动漫中的哆啦A梦，相比是80、90后最经典的回忆之一。如果玩友们你是哆啦A梦的粉丝，刚好最近要去日本东京旅游，就一定要去一下东京六本木Hills的森美术馆，因为在11月1日至明
探讨新时代下中国科幻走向世界的机遇与挑战。
2009年上映的《阿凡达》让亿万观众感受到了3D电影的魅力。
一局100人，最后只能活一个！《绝地求生：大逃杀》残酷的游戏环境
近年来，好莱坞各大制片公司沉迷于电影宇宙世界的开发中
对于明年要开拍的新终结者来说，由于卡梅隆、大卫·埃利森、阿诺德·施瓦辛格的回归
国产动画电影《大护法》在上映之后，获得相当不错的评价
当天有82万人在其卫星和流媒体平台上观看第7季第1集
美国国家航空航天局（NASA）目前正在研发一种小型核裂变反应器。
上映不到一周更是超越10亿，似乎有再次创下票房神话之势。
感谢玩懂手机网的投递2007年首部《变形金刚》电影上映。
《变形金刚5：最后的骑士》将会在6月23日正式登陆全国院线。
在近两年的文化消费市场，“IP热”成了绕不过去的关键词。
6月1日，手机百度与中国古动物馆举行《神奇动物园》合作启动仪式，现场复活5只恐龙。
在今年Computex展会的迎广展台上，一个球形的PCMOD作品相当吸睛。
《火星救援》作者安迪·威尔近日宣布了新书《Artemis》将在今年11月出版的消息。
电影《神奇女侠》放出了第四支官方正式预告，长达1分钟的预告中有不少新镜头。
《泰坦尼克号》是全球影史上最伟大的影片之一。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
