至此，外贸行业首次实现核心三大环节全链路数字化：国际站是全球最大B2B跨境电商平台，搭建全球支付结算、物流通关等跨境供应链，形成前端的营销获客和后端的供应链履约保障
截至当天22点，直播共吸引36万人在线围观，带动当天拼多多新西兰各类产品的订单量较去年同期上涨超320%，安佳、纽麦福等品牌乳制品还一举冲上平台牛奶畅销榜，受到消费者追捧
双方将在数字化零售和营销，创新运营模式，全链路消费者运营，企业数字化管理等方面开展全面合作，通过阿里巴巴商业操作系统（ABOS：Alibaba Business Operating System）及相应的阿里巴巴数字经济体的数字化运营能力，进行数字化转型和升级，智能驱动博世业务降本增效
美国司法部日前宣布对谷歌公司发起反垄断诉讼，指控其在互联网搜索和搜索广告市场采取非法垄断行为以维持市场主导地位。这是美国司法部1998年起诉微软公司垄断软件市场以来，针对科技企业再次发起的大型反垄断诉讼。美司法部在起诉书中指控，谷歌多年来“利用反竞争手段维持和扩展它在通用搜索服务、搜索广告和通用搜索文字广告等市场的垄断地位”。
而小鹅通的作用，就在于它依附于微信等生态，为企业提供了沟通的“工具”，帮助企业搭建品牌营销、产品（知识、实物、服务等）交付、用户运营、商业变现的系统，通过知识的传递，来完成价值的体现
此外，据报道，今年上半年B站推出了 “学海遨游计划”、“科技无限计划”和“科学全知道”等一系列直播学习类活动，聚拢有求学需求的用户群体，为其提供丰富的学习内容
据韩永刚介绍，内生安全框架通过分解为可落地实施的“十大工程五大任务”，能指导不同行业输出符合其特点的体系化、实战化的网络安全架构，旨在推动工业系统等不同应用场景的安全体系规划、建设和运行，满足数字化转型和智能化升级的信息化保障需求
数据显示，天猫双11预售第1小时内，美妆个护、服装鞋包、手机家电、家装家居、旅游出行成为消费热点板块，同时，房产、汽车、网课等品类也成新消费热点
去年，全球207个国家和地区通过优酷观看了猫晚直播，超过4200万人通过猫晚公益直播间观看明星卖农货，淘宝直播间点赞1亿次，优酷直播间63%观看晚会的用户参与了互动
【环球网科技综合报道】10月14日，小红书副总编辑熊键在参加第八届中国网络视听大会“互动视听内容新生态发展论坛”时表示，互动视频正趋于普及
此次，北京上线“绿色快递站”，是苏宁物流聚焦绿色包装与绿色末端，对快递末端进行一次服务+绿色的改造与升级，并以此重塑末端品质服务与品牌形象标准，打造绿色末端解决方案
【环球网科技综合报道】10月12日，知乎对外宣布推出包括五亿现金激励、百亿流量扶持、视频工具、签约机会和创作者学院等在内的一揽子计划，帮助视频创作者和平台共同成长
上海正策律师事务所律师董毅智接受本报记者采访时表示，数字遗产大致可以分为3类，一类是社交平台账号及发布的信息，一类是和传统财产如银行卡等绑定在一起、具有一定支付功能的账号，此外还有比特币等虚拟资产
虾米音乐相关负责人表示，推出“番你街”就是希望给用户带来更沉浸式的听歌体验，无论是我的唱片店、编辑部自有IP还是自动推荐，都能在不同的场景让用户发现音乐新世界，通过产品创新连接更多优质音乐和乐迷
报告称，最近一次快递中，近14%的年轻人寄给了客户，近6成公司文件从住宅区寄出
为此，天猫超市推出数字化商品供应链与全渠道消费者运营解决方案——“喵星选”，在帮助新锐品牌加速全渠道布局的同时，帮助线下商超引入更多新品，提升消费者的购买体验
天猫好房将帮助房地产企业定制线上房产旗舰店，把3D购技术、直播以及更多金融服务能力与房产行业结合，一起打通线上看房、购房的全链路
北京烹饪协会会长云程表示，此时与各方联动制定这个团体标准，一方面鼓励餐饮企业推出适合外卖平台的小份菜、套餐产品，帮助企业优化产品结构、增加外卖营收，另一方面也希望能够让消费者感受到行业的改变，促进消费透明，鼓励其在订餐时能够适量、适度选择餐品
强大的技术能力，让电商的快速应急“预见早”—— 疫情防控之初，京东物流大数据敏锐地发现，武汉当地消费者购买包括口罩在内的一些商品出现明显波动
与往年不同的是，今年9.9购物节期间，Lazada正式宣布旗下领先的品牌商城LazMall全新升级，助力品牌、零售商及授权经销商连接Lazada平台上逾7000万活跃消费者，以打造全球品牌赢取东南亚市场的首选电商平台
据此，广州知识产权法院7月15日作出终审判决，认为斗鱼公司在其微博、微信公众号发布被控侵权信息的行为，构成反不正当竞争法第十一条所规定的商业诋毁行为，损害了虎牙公司的商誉，依法应当承担相应的侵权赔偿责任，斗鱼公司应当在判决生效之日起分别在新浪微博、微信公众号平台上置顶发布道歉声明，向原告虎牙公司赔礼道歉、消除影响，持续发布期间为30日，并赔偿虎牙公司损失1元
本报比勒陀利亚电 记者田士达报道：据南非媒体近日报道，非洲最大电信运营商MTN集团正在开发一款“超级APP”，为非洲本土用户提供免费即时通信、移动支付和交互式娱乐服务
在“限时限量、低价热销”的促销策略下，电商直播间中的青年有时会出现冲动消费的行为，也有部分“体验型”用户，成为直播的持续观看者，他们没有明确的购物需求，而是将带货直播作为有观看价值的陪伴型节目，长期“蹲守”等待感兴趣的商品出现
在互联网时代，我们与文化的连接不再只是简单的输入和输出，而是融合与互动，传统文化传承、传播以及文化产业发展呈现出新内容、新渠道、新趋势
新华社记者张玉薇摄 今年以来，受新冠肺炎疫情的影响，互联网诊疗从小众视野“火”到了大众需求—不方便去医院的患者直接在春雨医生、好大夫在线等传统互联网诊疗平台上询医问药，BAT力推自己的百度问医生，阿里健康、企鹅杏仁、医联等慢病管理平台也越来越多地被医生和患者接受
在新冠肺炎疫情之下，外贸订单迅速萎缩，他试水内需市场并押宝线上，与服饰电商郑伟联手将水果染面料应用到母婴市场，新开的天猫店铺取得了亮丽的销售业绩
天猫国际涂抹面膜品类1-7月增长400%，一批受海外疫情影响的进口涂抹面膜品牌恢复市场信心，将新增产能加大向中国倾斜
8月19日，饿了么发布的《2020宠物外卖报告》显示，在90后铲屎官精致养宠的理念下，过去一年，这一新兴消费市场快速升温，饿了么宠物外卖订单增长了135%
对于首次启用品牌代言人，T3出行首席营销官李东表示：“我们看重她身上的个性、率性和思想，希望通过与周冬雨联手，为网约车行业的安全发声，为用户，尤其是女性用户带来安全可靠的出行，共同推进行业进步
近日，京东新通路就利用自身强大的资源和优势，联动了中粮可口可乐、联合仓合作伙伴，面向小店做了一场远超预期的直播卖货
不少在线教育企业和平台也行动起来，向盗版网课“宣战”
该板块在腾讯收入中占比已达到26%，原因是公有云消耗量增多（尤其是互联网服务及民生服务行业）带动云服务收入的增长
在科技能力上，平台深度运营智能客服支小宝，打造用户的贴身理财管家，还上线了智能基金投顾帮你投，全委托免打理，让人们省心理财就上支付宝
在天猫海外平台上，元气森林近三月出海成交额同比增长69%，卖到了全球超过100个国家和地区
一场阵地战正在打响  武汉宣布封城后，2月6日，为保障全国高校在线教学的网络畅通，中国教育和科研计算机网（CERNET）连夜向全体用户发出了一封信，宣布进入战时保障状态，并向接入高校承诺：疫情期间根据学校需要升级带宽
目前，Lazada已在马来西亚、新加坡、印尼等国家部署海外仓模式，为国内商家提供跨境仓储服务
同时，钉钉发布数字区县解决方案，基于钉钉的基本功能，在组织在线、沟通在线的基础之上，打造了面向政务、企业、民生的协同在线、业务在线、生态在线的解决方案，让区县由端入云，接入基础设施平台
2020年4月，盒马工坊进行品牌升级，分为厨作、手作、时令作
要更好地堵住APP的偷窥之眼，必须进一步明确加强监管者和应用商店的审核责任，加大对各类违法违规APP的惩处力度，将公共信息安全和个人隐私的“保护墙”砌牢筑稳，让用户不再被隐私“挖墙”
数据显示，截至5月末，3家基础电信企业累计发展蜂窝物联网终端用户达10.97亿户，同比增长44%，其中应用于智能制造、智能交通、智能公共事业的终端用户增长均达30%左右
”近日，在接受环球网科技采访时，帝斯曼人类营养与健康事业部大中华区副总裁杨以定表示，在1688上线后，最大挑战还是在（跟上中国电商的）速度上
据了解，苏宁西安国际港务区物流园是苏宁布局陕西的重要战略投资项目，总投资6亿元，占地210亩，总建筑面积约15万平方，项目建成后可覆盖西北地区苏宁电子商务、跨境电子商务业务销售商品的集中存储、干线运输、零售配送及运营结算等职能
中青报·中青网记者李超来源：中国青年报（2020年07月03日08版）6月17日，腾讯游戏对外宣称，在新阶段，腾讯游戏会在游戏登录和支付环节两种场景中发起人脸识别验证。“这个技术比过去防沉迷系统要有效很多，是比较刚性的措施。”中国青少年研究中心少年儿童研究所所长孙宏艳说，此前“实名制”防沉迷系统有很多需要未成年人自主选择，因此有些未成年人会想办法破解，或采取逃避措施。
新华社记者 陈晔华摄 今年以来，社群电商破局而起，“拼购”“社区团购”“社群团购”等无接触配送成为人们消费的重要方式
来自菜鸟驿站团购的两款农货秒光，大凉山魔芋凉皮、汾阳纸皮核桃共卖出4.5万份
此外，联想还全新打造了融媒体中心——面积共400平米，包括主舞台演播区、虚拟直播区、录音间及独立直播间，拥有全套直播导播专业设备，集成了包括带货直播、产品发布、绿白箱拍摄、专访采访等多种媒体功能。
通过大数据预测，京东物流把超过10亿件商品提前部署到距离消费者最近的730个仓库，京东物流六线城市配送订单的增长是一线城市增幅的150%
美团CEO王兴在财报会上表示，短期盈利不是公司的最高优先级，接下来将投入资源帮助商家恢复经营，推动订单量恢复
报告指出，怪兽充电之所以能迅速领跑行业是依托先进的物联网技术、优良的供应链和产品体系、精细化运营以及较为充足的资金投入
除了和全国大多数盒马鲜生门店一样经营各类生猛海鲜产品、进口网红零食、瓜果蔬菜、日配标品、冷藏烘焙外，盒马三亚店还会进驻一批具有三亚地方特色的小吃及海南本土产品, 专门针对“候鸟型”游客开设特产打包专区等等
数据显示，一季度全国银行共办理非现金支付业务630.76亿笔，金额883.24万亿元，同比分别下降5.23%和5.20%
国家信息中心信息化和产业发展部主任、区块链服务网络发展联盟理事长单志广研究员介绍，BSN目前已建成128个公共城市节点，其中海外节点8个，囊括了中国移动、中国电信、中国联通、百度云、亚马逊云服务（AWS）等主流云服务商，打造了全球性区块链底层公共基础设施网络，并通过建立五级安全机制确保全网全链数据安全
立足疫情防控期间经济社会发展和就业创业需要，日前，人社部、财政部联合出台《关于实施职业技能提升行动“互联网+职业技能培训计划”的通知》，明确指出，2020年要实现“511”线上培训目标，即征集遴选50家以上面向全国的优质线上职业技能培训平台，推出覆盖100个以上职业（工种）的数字培训资源，全年开展100万人次以上的线上职业技能培训，鼓励支持广大劳动者参加线上职业技能培训
京东发布“星星之火”地摊经济扶持计划最大的亮点就是“保供货”，京东新通路将发挥全渠道供货能力，并提供数亿元进货补贴，联动近10000家品牌厂商、4000多家联合仓，为线下零售商家和摊主提供价值超过500亿元的品质货源，让他们可以便捷获取到低成本、高品质的货源
6月5日，支付宝首页再次升级，新增“好生活”板块，首次以瀑布流的方式展示各类生活服务，目前已在北京、上海、杭州等地上线
业内人士称，“吃播”需要将直播、线上外卖平台、线下门店、配送服务及支付等环节全面打通，速度是强化“吃播”场景体验的关键
接下来，淘宝大学和银泰百货一起，将充分整合和打通内部培训、岗位实训、职业认证、就业等资源，与浙江育英职业技术学院的教学体系进行融合，以工学结合的方式，打造数字商业时代的人才培养模式，满足新零售产业的人才需求
据悉，2018年饿了么在全国率先推出“24小时24分钟极速送药”服务，而此次战略合作展开后，该项服务再扩容36座城市，覆盖范围将达全国500余座城市和700个县，北到黑龙江齐齐哈尔依安县，南到海南乐东县，东到黑龙江密山县，西到新疆阿克苏等地的居民，也都将可以享受到送药上门服务，药品范围也覆盖了从抗疫药品到日常用药的多个品类，其中200城的居民还可以在线购买高血压、糖尿病等慢性病处方药
”春雷计划下，天猫海外以淘宝为依托服务全球海外华人市场，通过数字化选品，把更多一手的、更契合海外消费者喜好的国货商品推荐给他们
百度宣布升级全国教育招生考试院官网保护措施，同时，对300余所野鸡大学搜索结果进行风险提示。
疫情期间，支付宝、饿了么、盒马鲜生、天猫等互联网平台提供了丰富的数字生活服务，极大满足了居民购物、本地生活、在线办事等各项需求：电商及本地生活平台让居民足不出户就能满足购物需求
为了刺激后疫情时代的首次全民购物节，京东先后推出多轮扶持中小品牌商家的措施，京东“新国品计划”在首期投入价值12亿资源基础上再升级，京东618期间将通过专属会场、专属资源、专属补贴和专属贷款等措施，目标是帮助超过10万个中小品牌商家成交额同比增长超100%
顾伟宣布，苏宁将在本次618启动“J-10%”省钱计划，承诺针对家电、手机、电脑、超市类目，比京东百亿补贴商品到手价，至少再低10%，“欢迎友商来比价，也请媒体朋友监督
疫情以来，阿里巴巴通过“春雷计划”等一系列抗疫和转型举措，致力于帮扶以中小微企业为代表的中国1亿多市场主体，满足阿里平台近10亿消费者需求，实现2020财年1万亿美元交易额里程碑，并在今年再造1万亿人民币商品交易额新增量
此次上线的本地生活大学平台，下辖餐饮、新零售和蜂鸟物流等8个二级学院，包含了“消费复苏”、“引流获客”、“赢收爆单”等主题下的众多课程，重点培育外卖运营、直播导购、骑手等岗位的众多从业者，使其在平台享受学习、培训、考试、认证一站式服务
“市民中心”一站式解决市民服务，一次都不用跑支付宝“市民中心”由此前的“城市服务”升级而来，为用户提供本地生活化服务，涵盖很多服务类型，可以办1000多项政务相关的事情，涵盖了社保、医保、公积金、交通出行等各种服务，手机上都可以一次性解决，节约大量时间
亚马逊宣布，该公司已与工会及工作委员会达成一项有关防止新冠疫情传播的安全措施协议，因此计划从5月19日起逐步重启法国仓库。
智联招聘近日发布的《2020年春季直播产业人才报告》显示，受新冠肺炎疫情影响，春节复工后一个月内，企业整体招聘职位数与招聘人数均有所下降，但直播行业人才需求量却逆势猛增
中国互联网络信息中心近日发布的《第45次中国互联网络发展状况统计报告》（下称报告）显示，中国社交应用覆盖率稳步增长，互联网新技术、新需求让社交应用呈现诸多新特点：社交产品不断创新，社交元素推动流量变现，社交平台助力社会公益，社交网络生态持续向好
基于区域工业互联网平台，可打破行业间壁垒，实现区域数字经济和实体经济一体化，构建行业间协同创新体系，带动产业集聚推动区域经济高质量发展
随着对万达百货和家乐福中国的收购整合，苏宁易购全场景零售布局正式成型，进入精细化运营、高质量发展的新阶段
【现象】临床实践教学是医学教育的重点和难点，也是医护人员提升实践能力和综合素质的关键
中南财经政法大学数字经济研究院执行院长盘和林在接受本报记者采访时表示，数字贸易的发展涵盖了数字服务对外开放及数字技术应用的方方面面，因此，建设国家数字服务出口基地最重要的意义在于打造数字产业高地
ASOS成立于2000年，是英国时尚电商鼻祖，它也是全球20多岁年轻人的重要时尚平台之一，深受消费者喜爱，业务遍及200多个国家和地区，在成功实现时装界多元化方面取得大幅进展
FCC主席Ajit Pai在2018年年底承认，在关于废除奥巴马时代的网络中立性规则的争议性辩论期间提交的大约50万条评论意见是欺诈性的，并且与俄罗斯的电子邮件地址有关
上海彩虹室内合唱团、王菲和常石磊、曹格、陈伟霆、大张伟、邓紫棋、刘堃、缝纫机乐队、GAI、黑豹乐队、海泉、胡彦斌、火箭少女101、老狼六人组合、李克勤、李荣浩、李伟菘和李偲菘、李玟、李延亮、林俊杰、鹿晗、盘尼西林、任贤齐、容祖儿、谭维维、VOGUE5、容祖儿、谭维维、VOGUE5、王俊凯、吴克群、小柯、伊能静、周迅、郎朗和吉娜等32组音乐人领衔首场演出，音乐人们通过别具一格且极具温情创意的演唱，为正在复工复产道路上的民众带来了有力的中国力量
千岛湖是全国首个试点无接触的支付宝“数字景区”，自数字景区小程序上线以来，无接触服务能力覆盖游览的前、中、后全流程
面对疫情到店不便影响，苏宁输出资源与能力，引导各大零售云门店转战线上，推出以技术赋能、线上运营指导为核心的离店销售模式
4月29日晚8点，奢侈品品牌纪梵希（Givenchy）旗下时装线入驻小红书，并在小红书进行互动直播，这也是该品牌在全球范围内的互动直播首秀
报告显示，2019年，中国和美国所拥有的数字平台企业占全球70个最大数字平台市值的90% ，包括阿里巴巴和腾讯在内的7个“超级平台”，占据全球数字经济总市值的2/3，以互联网平台经济为代表的新动能为产业升级不断赋能
在iCourse发布仪式上,教育部高等教育司司长吴岩表示:“爱课程国际平台上线,标志着首批高校在线教学国际平台全部面向全球推出
中青报·中青网记者王林来源：中国青年报（2020年04月28日05版）随着全国疫情防控进入稳定期，陈坤的工作终于回归了常态。陈坤所供职的1药网对接着23.5万家药房，建立了全国最大的药房服务网络。疫情期间，1药网App注册用户数增长超过500%，慢病新用户增长超过300%，在AI问诊的辅助下，单个医生每天处理问诊量达到300人次。海量需求涌入，导致网络一度被挤爆。
作为京东全面发力本地化生活服务的重点布局领域，京东旅行目前已全面运营交通出行、酒店住宿、旅行度假、景区乐园、本地玩乐、商旅服务六大业务板块，为亿万消费者带来了一站式旅行体验服务
4月26日，阿里巴巴集团董事会主席兼首席执行官张勇在“橙点公益榜”上宣布，设立“橙点公益孵化基金”，首批投入1亿元，以商业创投的模式激发员工创造出更多、更优秀的公益项目，为社会创造价值
除了祝贺橙点公益榜的获奖者之外，马云还为全体阿里员工在抗击新冠疫情中的表现点了赞：“17年前的非典，阿里从危中找到机，让自己活了下来
近日，杭州电子科技大学（以下简称杭电）远程实验中心团队开发了“远程实境实验平台”，使用者可以通过互联网，用鼠标做“手臂”，操纵远端的真实实验设备，实现“现场”真实实验操作，而并非虚拟仿真实验
菜鸟生态新增超10万岗位中，除菜鸟驿站支持3万家庭就业、菜鸟裹裹新增3万专职快递员外，菜鸟供应链预计提供岗位2万个，全国各城市和各物流园区正马力全开，开放应聘
此次品牌升级后，同程旅行作为同程艺龙对外的服务品牌，将继续打造一站式出行平台，用更年轻的方式服务更多的用户

”4月16日，天猫进出口事业群总裁刘鹏在天猫国际商家大会上宣布：2020年通过加速海外品牌入驻、打造国际商家孵化中心、推出进口旗舰店1.0这三大策略，孵化更多海外品牌的“数字化首店”，全力推进阿里巴巴5年2000亿美元大进口战略
梁建章强调说：“必须牢记携程的成功是来自于携程创造的服务价值，过去是这样，未来更是这样


此外，还可以发现生活版块更名为“购物”，点击即可直达亲宝宝旗下自有育儿生活品牌“亲宝优品”页面
从直播电商购物流程中的宣传、直播、商品、支付方式、物流、售后等各节点满意度来看，消费者满意程度最高的是支付环节，为79.1分
财报显示，2019年美团外卖佣金收入为496.5亿，餐饮外卖骑手成本为410.4亿
支付宝相关负责人表示，城市生活周在为消费者提供实惠外，也将通过小程序、会员、直播、外送到家等工具能力，帮助商家进一步提升数字服务能力，助力商家群体的疫情后经营恢复、及未来的数字化升级
近日，淘宝发布《购物车里的女子力》调研报告（以下简称“报告“），结果显示，7成女性并不喜欢被异性清空购物车，她们逛淘宝更愿意为了取悦自己而买单
此外，微软建议，每个组织都应优先考虑为用户帐户启用 MFA 解决方案，“这样可以阻止 99.9％ 的帐户被黑客入侵
微软已为Windows 10用户提供了新的主题包《俯瞰地球》（Earth from Above PREMIUM），现在已经可以在Microsoft Store免费获取， 其中包含14张高质量4K壁纸，让您可以纵观地球及其之上的各个大陆、天气和星球的轮廓，其中还包含一些经典的历史图像，例如从月球拍摄的蓝色星球，这些图像仅可用作桌面墙纸
在美国众议院听证会上，议员就假冒伪劣产品对亚马逊、eBay和苹果公司进行了提问和审查。
OPPO是继小米和Realme之后又一家进军印度线上金融的中国手机厂商，此前Realme Paysa和Xiaomi Mi Credit等平台相继亮相，为用户提供金融服务
中国警察法学研究会反恐与网络安全治理专委会常务副主任秦安3日接受《环球时报》记者采访时评论称，这是中国机构首次详细披露美方对中国发起网络攻击的相关证据，美国黑客可能已经从中国网络信息系统中窃取大量敏感数据，中国政府应对CIA和有关黑客进行司法起诉
”谷芳芳介绍，“边看边吃”产品于去年12月底正式上线，为了适应餐饮商家的服务片区，优酷打通了饿了么的lbs定位系统，只有观众处在配送服务区内，才会触发相应的弹窗
2月19日，久未露面的奥运体操冠军李大双、李小双一起出现在优酷体育直播间，出任“在家也能上的体育课” 冠军老师，带着7岁外甥女演示基础健身动作，并为家乡湖北仙桃加油
微软于近日宣布了一项新的漏洞赏金计划，专门针对其Xbox Live网络和服务中的安全漏洞，根据漏洞利用的严重程度和报告的完整性，微软最多将支付20,000美元。
Speedtest的数据显示，现在这一计划已经实施13年了，花费超过500亿澳元（340亿美元），但收效甚微，澳大利亚的平均下载速度为41.78Mbps
另一方面，Chromium版Edge甚至可以直接安装Chrome商店中的扩展程序
同时，王兴表示，联合创始人、S-team成员、高级副总裁王慧文将于今年 12 月退出公司具体管理事务，开启人生新的篇章
峰会上，全球共享经济联盟秘书长、天九共享集团董事局执行董事、全球CEO戈峻宣布天九共享将出资一亿元，赞助首届“全球共享经济联盟”奖，以巨额奖励对大共享经济有突出贡献的专家学者和企业，及对各国共享经济水平进行排名，希望借此激励更多社会组织、行业机构、企业和个人参与大共享经济的建设，加速共创、共享、共赢的大共享经济时代早日到来
如何安顿“留守宠物”过年期间的独居生活，铲屎官们可谓煞费苦心，吃喝拉撒面面俱到，这也带动了宠物的智能设备、宠物主粮、零食、玩具等产品热销
小红书企业号还将全面升级包括数据洞察、定制H5、运营工具、粉丝互动、连接线下等在内的多项免费服务,这意味着线下生活服务行业将在小红书蓄能
据了解，双方本次战略合作包括2020年腾讯视频WeTV将作为泰国3台的独家网络视听合作伙伴，对其旗下精品电视剧进行网络播出，以优质内容搭载国际化平台的模式，实现中国流媒体平台与泰国本土内容和当地用户的深度连接，并推动优质内容的全球共享
常斌介绍到，京东目前拥有超3亿优质年度活跃用户，基于大数据优势和全网营销能力，自有品牌可为供应链伙伴提供包括产品定位、研发设计、品牌宣传、营销推广、渠道销售等在内的全链条服务，精准连接新供给和新人群
不过现在似乎有道高一丈的趋势，全国首个电子封条正式启用，专门用高科技治理各种不服的老赖，封条遭破坏会自动报警，同时还会拍照取证，就问老赖怕不怕
记者探访：大多数消费者素质高 恶意漏扫会报警对此，钱江晚报记者专程去杭州几家盒马门店实地采访，发现自助付账的确方便快捷，为消费者节省不少时间
剁椒鱼头的做法，是过去一年今日头条用户搜索次数最多的食谱，豆丝是最热门搜索小吃，母亲节是最热门搜索节日，天蝎座、哈瓦那犬分别成为最热门的搜索星座和宠物，香港、成都和重庆成为年度搜索城市
张小龙表示，过去学术上有个邓巴数原则，一个人的好友数量最多是150个人，现在已经得到突破，将近一百万微信用户的好友数量接近5000个人，迫使微信考虑提高好友数量的问题在信息传播层面，微信可能很难用技术手段作为一个判定内容的质量的标准，但作为信息传递的平台，微信也有很多办法，譬如说用更多的参与者和强大的机制，来帮助平台作出仲裁，就像微信对待原创和抄袭的做法很类似
1月8日,中国平安保险(集团)股份有限公司(下称"平安集团")旗下的平安银行与平安产险强强联合,在行业内率先推出“集大成”的车主服务方案——平安好车主信用卡,这款车主必备“神卡”不仅自带“平安行”保障、加油优惠、洗车、代驾、接送机等车主服务,权益还覆盖到美食外卖、视频网站等车主生活,为车主提供一站式、全生命周期的生态服务,充分发挥平安集团集大成的综合金融优势,为车主构建一个完整的用车生态圈
1月7日，陌陌直播17惊喜夜在南京举行，“国民主持人”孟非、超模辣妈主持人李艾、表情帝杨迪搭档主持，林忆莲、薛之谦、梁咏琪、王心凌、A-Lin、腾格尔、光良、宝石Gem、大壮、雪十郎等明星到场，与几十位陌陌人气主播同台表演。
姬宇的测算是：结合相关线路及当地的地面交通情况，预估短途运输航班平均相对地面交通每人节约4小时，2019年全年，相当为用户共节约了15万小时左右，相当于往返京沪航班间近4万次
不只是在大盘数据中1080P的使用度惊人，当下正在热播的《大明风华》，使用1080P档位的观看时长占比超过了70%,经高清修复的经典老片，以《还珠格格一》和《仙剑奇侠传三》为例，1080P的观看时长占比都达到了65%以上，超六成用户用手指诠释出了“无高清不追剧”
其中，既有引起恐慌情绪的“5G基站比4G辐射更强对人体危害大”“中国高铁辐射严重会导致女性不孕”“人工增雪催化剂含碘化银会影响健康”，也有曲解前沿科学的“量子波动速读1分钟阅读10万字”“外星人发来了太空无线电波”
除了邬某为“羊毛党”外，能源公司其实为“刷单党”，因此法院最终认定双方的第一笔交易成立并生效，能源公司应赔偿邬某3万6000元，而后续3次交易为邬某故意“薅羊毛”的行为，因而后三笔合同并不成立
但调查发现，无论哪款软件，最终都要在12306系统排队，加速包只是提高了抢票成功的概率，并不能保证一定抢到票
作为国内较成熟的网文出海平台，阅文集团旗下起点国际长期与分布在以北美、东南亚为代表的世界各地的200余译者和译者组进行合作，并建立了译者招募培训体系、翻译质量把关体系、以及核心标准词库等，持续对国内经典优质网文作品进行翻译输出，积累了全球大批忠实读者
俄罗斯一直担心，如果美国切断俄罗斯与域名根服务器的连接，可能导致俄互联网与全球互联网“失联”
Uber在哥伦比亚的业务并不稳固，该公司10月放弃了在当地投资4000万美元建立支持和服务中心的计划
”美团语音应用平台已实现多场景落地据了解，美团语音应用平台已通过行业合作的模式实现落地，入驻在手机语音助手、智能音箱、智能车机等智能设备及系统中，其集成了语音识别、需求理解、多轮对话管理、回复生成、用户画像等先进技术能力，提供跨场景的信息检索、智能问答、任务对话等多种AI服务，同时支持OpenAPI，方便行业合作伙伴灵活对接，快速实现对话式本地生活信息检索及服务触达
在这瓶“网红”果汁热卖背后，是支付宝创新的“MA沙棘生态脱贫模式”——依托超5亿用户的“蚂蚁森林”平台，一方面种植并保护沙棘林，帮助贫困地区实现生态可持续发展
同时，爱奇艺知识将向潮流化方向发展，在继续深耕IP定制课程的基础上，重点布局知识互动视频、知识百科短视频，抢占知识视频化发展风口.
为满足消费者的换新需求，年货节期间，苏宁大家电、3C产品推出以旧换新活动，针对5G手机套餐，苏宁还推出7折优惠
对此，国家邮政局新闻发言人、市场监管司司长冯力虎介绍称，“十三五”以来，我国快递包裹量每年以新增100亿件的速度迈进，已连续6年超过美国、日本、欧洲等发达经济体。
因而，天翼电子商务有限公司副总经理、首席市场官陈义文在本届金融科技生态大会上正式发布了翼支付2020年产业合作政策，并表示未来翼支付将通过媒介创新赋能商户打造智慧消费场景，通过边云协同赋能产业链增强智能金融服务，从而携手场景合作伙伴和金融产业链伙伴，共筑安全、便捷、优惠的生态魔方共同体
百度发布“百度沸点2019年度人物”榜单，袁隆平、屠呦呦、郎平、任正非、苏炳添、柯洁、残雪、凉山森林消防支队西昌大队、谢震业和付国豪十大人物在2019年收获网民的最高关注度。
“拼多多新品牌计划正从‘单厂扶持’向‘产业带激活’快速推进”，12月10日，在山东高密市政府举办的“新品牌计划”大会上，拼多多家纺业务负责人表示，随着“新消费+新制造”的深度联动，拼多多正将现象级入口“百亿补贴”扩大到民生消费类目和产业带，未来一年，平台将倾斜资源培育100家销量过亿的家纺制造企业
同时，中国房东也在走向全球，《报告》显示，截至目前，爱彼迎中国房东已经遍布34个国家和地区的547个城市
团队队长、电子与通信工程专业研究生张昊介绍：“该密码本上的密码永远只能使用一次，在该平台上，我们开发了国际首台基于量子数字签名的邮件收发系统
高清修复让很多经典剧集用户劲增，《北平无战事》观看人数同比增长178%、《还珠格格1》同比增长了172.4%、《乡村爱情交响曲》增长105.4%
上海社科院原副院长、研究员何建华表示，支付宝创造的新职业和国家统计局最近公布的第四次全国经济普查结果高度一致：中西部地区的企业和从业人员比例上升，经济的地区差异在缓慢变小
华西医院派来的心胸外科特聘专家王允教授考虑到患者年龄较大，和医护团队反复研究讨论后，决定实施微创胸腔镜经剑突下纵膈肿瘤切除术
“严监管”基调不变手段升级 业内人士表示，移动支付竞争进入下半场，金融科技的发展和“综合化”支付业态的不断演化，对行业监管提出了更高要求
此次“冲击播”线上路演，由阿里影业旗下的数字化宣发平台灯塔发起，通过联动淘宝直播等阿里生态资源，为行业提供了数据化、可视化的宣发解决方案，实实在在地为电影带来购票转化
支付产业高质量发展离不开严监管的保驾护航，中国人民银行副行长范一飞发言时强调，严监管常态化永远在路上，并点出了严厉打击无证机构、规范创新、严控交叉金融风险等下一步严监管的重点
请尽快把网易漫画账号和哔哩哔哩漫画账号进行绑定，完成资产转移和书架同步
11月26日，微信在北京举行“微信国家欢迎计划”联盟成立大会，该联盟旨在携手全球目的地旅游局，基于微信生态能力推出针对旅游行业的解决方案，并通过小程序、微信支付等的落地应用提升中国出境游客的旅行体验，助力目的地旅游行业数字化升级
在安全驾驶实践测试中，该报告以微信车载版、手机通讯为例进行了不同驾驶场景下全方位测试，结果显示：微信车载版电话交互条件下对于主路面的注视比例（94.74%）高于手机电话所对应的主路面注视比例（72.70%）
上海、南京、杭州、合肥、苏州、宁波、芜湖、（上海）徐汇7城1区文旅局与阿里文娱集团联合宣布将共同推进长三角文旅消费一体共商、文旅资源载体网络共建、文旅消费惠民举措共享、文旅产业融合发展共赢的一体化进程，深化分工合作，优势互补，提升长三角地区文旅消费的整体效能和核心竞争力，共建共享世界级文旅消费区
“双11”负面信息集中表现在快递、售后服务、预售规则、促销宣传、产品质量、价格和信息骚扰等方面问题。
近日，因造谣小红书上的笔记“涉黄”，微博大V“圈少爷”、微信公众号“美貌研习社”及“电商头条”等多个自媒体账号，被2名小红书博主提起诉讼，分别索赔1000万元，目前法院已进入处理流程，并等候开庭审理
”菜鸟方面介绍，十年间，中国快递业大步向数字化、智能化转型：仓库的智能供应链预测、机器人作业，转运中心的自动化流水线、智能分单，最后一公里的智能语音助手、刷脸扫码秒级取件，跨境包裹的智能合单、秒级通关，数智化技术已经贯穿物流全链路，成为不断创纪录的核心引擎
“其实我想着重强调的一点是，京东零售技术与数据中台基于强大的实时计算能力，推出了‘优惠指引’、‘凑单神器’、‘价格力’等新产品
【环球网科技综合报道】日前，滴滴顺风车在滴滴出行App内更新试运营公告，宣布从11月20日起，顺风车将在哈尔滨、太原、常州3个城市上线试运营
11月19日消息，多家媒体据消息人士报道，得益于强劲的需求，阿里巴巴提前结束潜在机构投资者对其香港二次上市的新股认购
“要解决信息茧房，通用信息平台是当下我们能想到的最有效的解决办法。只有内容体裁足够丰富，分发方式足够多样，才能让人们看到更大的世界。”11月15日，今日头条CEO朱文佳在2019生机大会上，首度公开了其产品逻辑。此外，上线7年的今日头条还宣布，推出“创作者收益计划”，未来一年将帮助一万位创作者月薪超过万元。
平台成交额同比去年同期提升100%，50万消费者走进线下场馆观演。
中新社：商家迎来“双十一”打包发货高峰
天猫双11物流订单量定格，数智物流新纪录诞生。
4小时全站流量同比上升267%;新用户在APP上平均停留时间同比上升4分28秒
此次华为在众多品牌商中脱颖而出，拿下湖南卫视苏宁易购11.11嗨爆夜总冠名，也为这场全民狂欢带来了重磅加持
11月2日消息 据北京晚报报道，今日上午，在5G时代城市公共交通智慧出行高峰论坛上，北京公交集团子公司启迪公交表示，北京公交App年内将上线拥挤度查询功能，还将支持刷码乘地铁
据36氪消息，今日，微信方面再次就“iOS 13.2杀后台”一事作出回应，其表示，“我们收到少量用户反馈，用户在升级iOS 13.2版本后，App（如微信）回到手机桌面或锁屏后可能会被系统关闭，下次打开需要重新启动
大量用户就被iOS 13.2的疯狂杀后台行为激怒了，微信也深受其害。
目前5G套餐详情已上线三大运营商客户端，最低套餐价128元/月。
国内智慧零售企业苏宁易购(002024.SZ)发布2019年第三季度报告。
短视频不能“短”监管 从外媒对于中国短视频应用的新闻报道来看，相关负面信息多集中于平台内容质量的良莠不齐及其所引发的传播伦理隐忧
中国快递协会发展研究室负责人刘霞指出，在部分地区，一些快递公司的快递费甚至低于成本，部分环节得不到该有的派送费补偿，这在一定程度上导致部分乡镇网点无法正常运营，从而采用不当的创收方式
有网友感叹：电商终于向房地产下手了
“感谢大家，但别再替我们送房子了，毕竟不便宜”。
田野指出，网络、平台和安全是工业互联网的三大体系，相辅相成，缺一不可。
来自支付宝的数据显示，其区块链技术已落地达40余个场景，重塑信任机制，能够极大程度上提高办事效率
参与本次《互联网婚恋交友行业自律公约》起草及发起的探探相关负责人称：“其实每天，我们企业都在投入大量精力去和黑产以及诈骗做斗争，建立行业的互联网婚恋交友平台违法违规失信人员信息查询机制，可以说是凝聚了所有平台的共识，形成了强大的打击合力，让黑产和违法不良行为无处可藏，让互联网婚恋交友空间更纯净、安全
突破了行业成本控制的瓶颈，打破了小公司运营费用居高不下的困境
10月20-22日，第六届世界互联网大会如期而至，来自全球80余个国家的1500多位嘉宾齐聚被科技萦绕的江南小镇，5G、人工智能、数字健康等成为本次国际盛会热议的高频词。
晚会将通过优酷APP全球直播，届时还有神秘国际巨星亮相
拉动内需，是天猫总裁、淘宝总裁蒋凡给今年天猫双11提出的第一大目标。
【环球网科技综合报道】在第六届世界互联网大会的企业家高峰论坛上，小米创始人雷军在论坛上表示明年计划将出10台以上5G手机，基本覆盖中高端机型
阿里的新零售业务也能享受蜂鸟的即时配送能力。
滴滴近期公布了安全攻坚一年来，网约车用户使用安全功能的情况。
浙江省委宣传部副部长、省委网信办主任，世界互联网大会浙江承办工作领导小组秘书处秘书长朱重烈日前在媒体见面会上“剧透”，高度智能化的新场馆、“1+3”的大会新架构、全球领先的互联网“黑科技”、各类智慧化体验项目将一一亮相，为参与者带来一场具有国际水准、中国气派、浙江特色、乌镇元素的世界互联网大会
“1200工程”精神能够代代传承下去，与从“1200工程”成长起来的前辈对新人的关心呵护密不可分，柳赛和秦中曾经上过“苏宁封面人物”，毫无保留地将自己的经验分享给“狮弟狮妹”
发挥优势获取存量红利 有业内人士分析指出，在线音乐行业用户规模已经稳定，行业从增量红利时代转向存量红利时代，目前，在线音乐平台的重心从获取用户转向深耕用户、提高用户黏性，因此音乐平台应以版权为基础，增强平台自身内容孵化能力，拓宽内容宣发和变现的渠道
今秋出省创下销售记录之后，借道新零售跻身“网红”农产品。
工信部发布的数据显示，今年1—8月，我国规模以上互联网和相关服务企业（简称互联网企业）完成业务收入7522亿元，同比增长20.9%
泰国正在考虑对亚马逊和Facebook等互联网巨头征收电子商务销售增值税
恶意散播假信息，企图损害公共利益的个人可被判坐牢长达10年，罚款最高10万新加坡元。
从照片中检测出“白眼”反射现象，从而增加挽救眼睛或挽救生命的机会。
国庆黄金周已至,今年假期呈现何种走势，苏宁大数据可窥一二
口碑饿了么透露，年初启动的年内“三个100万”目标已经提前完成。
针对农产品对仓储运输中温度、湿度等高要求，京东
调查报告显示，中国外卖消费以美食和甜点饮品为主，外卖品类从餐饮向非餐饮拓展。
我们应该以英超为现实榜样，目前看，他们最善于综合利用各种资源，发展的思路最佳。
从餐饮到零售”为主题，与现场数百名同行分享了关于加速传统零售线上化的思考。
其中，首例平台管理者诉平台经营性用户不正当竞争纠纷案，腾讯胜诉并获赔偿损失65万元。
今日，由轻松筹举办的919轻松筹5周年庆暨“只为用户而生”新品全球发布会在
在淘宝首页的搜索栏下，出现了“全网热榜”功能。
9月16日，腾讯和故宫博物院在北京签署深化战略合作协议，未来3年双方将通过“数字化+云化+AI化”
奶茶88万份，糕点52万份，31万份自助餐，10万个披萨，8万个汉堡
因为来自贵州的新鲜方竹笋，已经搭上新零售的飞机，空降上海盒马鲜生。
法院做出一审判决，“假德邦”因提供虚假授权材料被判承担违约责任，赔偿百度90658.78元。
探讨打破公益疆界、推进公益融合话题。
所有申请材料网上递交，办理结果是以电子印章的电子证照形式发布。
与去年比，带动公众参与公益人次再次创下一个新纪录。
全国网友上半年累计捐献善款超过18亿元，80后90后成为捐赠主力。
滴滴出行发布全国夜间出行需求城市排行榜
远程医疗会诊、常见病慢性病互联网复诊、“互联网+”家庭医生签约
日本杂货店LoFt正在邀请在社交网站上拥有300万粉丝的知名网红走进他们的店铺。
我们正在用隐私去换便利。我们牺牲了我们的位置隐私，换来随处可用的导航，让我们在陌生处不再迷失
三星的旗舰机型Galaxy Note系列凭借标识性的S Pen，成为了智能手机市场中独树一帜的存在
网民规模达8.54亿，互联网普及率达61.2%，手机网民规模达8.47亿，手机上网比例达99.1%
8月29日，国内民宿平台途家宣布8月首次实现单月盈利，民宿日间夜量峰值突破25万，并宣布成为国内首家实现盈利的民宿短租预定平台。
大力推动新型内容生产模式，开辟短内容创作的新赛道!
利用AI检测、人脸识别等 高科技手段优化用户服务体系，保障学员权益。
其中除了“叫醒服务”在小范围测试外，其他功能将在全国逐步上线。
北京、上海、西安、杭州等地陆续迎来大学新生报到热潮。
但技术是发展出来的，不是监管出来的。金融也一样，监管监管不出好的金融。
发展新经济需要新思维，各地监管部门要及时转变观念，不能再用老办法处理新问题，削足适履
在与阿里巴巴旗下天猫的激烈竞争中，京东必须想办法脱颖而出。
平台经济作为互联网时代的一种商业模式，出现了许多创新的竞争方式，独家交易是其中之一。
网络安全威胁如今到底有多大？我们应该如何应对呢？
古老的中医药如何与“年轻”的互联网牵手合作？
据阿里国际站提供的数据显示，截至今年7月份，平台上RTS赛道支付订单转化率提升40%。
目前景甜等人的店铺商品已经进入菜鸟全国保税仓，可以快速送达消费者手中。
年轻的“90后”“00后”们越发热衷于到哪儿都捧着手机，时刻刷着各类博人眼球的信息
腾讯首度公开微信安全体系面纱，宣布推出“微反诈小程序”
@电影哪吒之魔童降世 就宣布，该片牌已经突破18亿。
全国首家苏宁小店3.0模型店于南京紫金嘉悦小区开业。
数据中心方案广泛应用于各大互联网企业。
共同在中国建设开发和运营新能源车充电桩站，为车主提供高效、便利的充电服务。
日前，今日头条宣布正式推出新版灵犬反低俗助手(以下简称“灵犬”)，同时支持图片和文本识别。
客户关系管理市场的领先者 Salesforce成立已有20年历史，如今它通过与中国最大的科技公司之一的阿里巴巴合作，正在向亚洲市场进军。
调研数据给出的结果令不少人大呼意外，90后似乎远比其父母想象得靠谱。
据《南华早报》报道，在短视频应用席卷中国互联网市场之后，短视频主流应用快手和抖音开始在部分用户中测试长视频服务。
预计9月份，苏宁菜场将开始向一线城市布局。
双方计划共同设立合资公司，在大中东和印度地区开展咖啡新零售业务。
全国看牙用户年均2.5亿人次，其中越来越多的人正在接触正畸项目。
短视频容易让人上瘾，但也并非洪水猛兽。
共享单车诞生之后，电单车、摩托车也以“共享”的概念一度在创业圈炒得火热。
瑞幸咖啡(luckin coffee)宣布第3000家门店杭州火车东站西广场店正式开业
昨日，工信部消息，中国互联网协会近日召开发布会，宣布互联网信息服务投诉平台正式上线运行。
7月13日消息，中国信息通信研究院日前发布了2019《中国互联网行业发展态势暨景气指数报告》
缅甸创业者迈克(左七)将废弃共享单车回收，捐赠给仰光的贫困学生。
双方围绕中国市场的消费升级趋势，达成了一系列合作共识。
随着苏宁收购家乐福中国一事尘埃落定,苏宁一直着力打造的全场景、全品类、全客群的智慧零售版图已跃然纸上。
这是全球首例智能语音识别技术在出行行业落地的尝试。
阿里大文娱在宣发、产品技术和内容三个方面的全面打通取得阶段性胜利。
杨小伟指出，今年是阿帕网诞生50周年，也是我国全功能接入国际互联网25周年。25年间，我国已发展成为生机勃勃的网络大国，互联网用户规模连续多年稳居世界第一。
7月1日，《上海市生活垃圾管理条例》(以下简称《条例》)将正式施行。
常言说“天下没有免费的午餐”
对此苏宁官方发出公告称，公司子公司苏宁小店股权转让完成，不再纳入公司合并报表范围
球首个永久在线的网络内生安全试验场向首批100名国内外申请者开放通道，接受国际性大众测试。
正式是快手庞大的用户群体，丰富的创作内容，让快手平台形成了包罗万象的生态，也造就了快手商业上的成功。
推动智慧零售在线上线下及各级市场的全面落地，并顺势启动两地年中促销。
平台不是一个人决定的，而由所有参与者共同决定
治理网络谣言已成为大势所趋，多部门正在针对网络谣言制造、传播等乱象，不断加大整治力度。
未来会继续加大开放力度，向其他金融机构开放网商银行的技术能力。
如今各国网络空间面临的威胁不仅来自小偷小摸的黑灰产业，更直接面对有组织的国家级网络攻击。
只有通过联网把各个雷达的碎片数据结合起来，才能最终还原出一个网络攻击的全部轨迹。
腾讯首个海外视频服务落地泰国。
6月7日，全球超市巨头之一的ALDI奥乐齐如约在上海开出首批两家新店，正式宣告进入中国市场。
6月13日，美团宣布品牌变色，从此前的蓝色变为黄色。
在网信办的指导下，多家短视频平台上线了“青少年防沉迷系统”。
为满足市场诉求，网联联合银行、支付机构开发上线一键绑卡业务功能。
网售儿童家具可以寻求价格优势，但切不可为了利益最大化而牺牲产品质量、埋下安全隐患
中央财经大学中国互联网经济研究院发布的《中国网络零售服务业：格局、竞争与生态》专题报告。
网络问诊这一新事物的出现，是信息时代网络技术更加先进。
6月以来，青岛消费者购买的快消类商品都将从青岛苏宁物流城阳物流基地发出。
下一步共享汽车将驶向何方？
6月8日是世界文化和自然遗产日，百度为大家带来了甲骨文新玩法。
近日，几家主要的共享单车均不约而同悄然涨价。
尽管全球时尚业不那么景气，但天猫618仍为品牌们带来爆发式高增长。
编者按：Facebook在很长一段时间以来都成了关注的焦点
天猫618即将启动，首批50多吨大米今天（5月31日）从东北各地运抵菜鸟新设的长春产地仓。
目前，各品牌店铺的618活动页面已全部上线。
风口上的“猪”，为什么有的飞起来，有的摔死了？
近日，“浏览器主页劫持”现象受到媒体关注。
【环球网科技综合报道】5月30日，京东7FRESH业务负责
全球互联网用户数已突破40亿大关，未来五年，网络购物将贡献42%个人消费增长。
阿里大文娱自2018年底开始启动的“全面打通”取得了阶段性成果。
北京一地铁出口，工作人员在已投入“入栏结算”试点的区域为记者演示扫码核查功能。
全国将新增5万个绿色站点。
最早在2019年下半年在香港秘密提交上市申请。对此，阿里巴巴方面表示不予置评。
现在连吃鸡蛋都要考虑“自由”问题了？淘宝吃货表示：不存在的。
去年全世界的ATM总量出现首次下滑。
吸引年轻网民参与 已成当下流行文化
数字世界与物理世界正紧密融合，数字化将给经济社会发展带来巨大机遇
平台活跃买家年度平均消费额进一步增长至1257.3元，较去年同期的673.9元同比增长87%。
5月18日，中科院物理所第十六届公众科学日拉开帷幕。
目前该犯罪团伙中的10名被告已有5名被捕，而起诉书中指控的另外5名俄罗斯公民仍在逃。
在互联网浪潮发展的趋势下，纯平台模式将逐渐被生态整合。
为品牌和商家带来超过9000亿增量生意。
“20年前，携程初问世，以‘鼠标+水泥’打造了传奇的第一次创业;6年
在信息技术高速发展的时代，中国互联网企业的技术应用不断“出海”
记者日前从北京市卫生健康委获悉，截至2018年底，全市注册护士总数12.4万人
成立大安全部门，向CEO直接汇报
“刮骨疗伤”中，京东公布了2019年第一季度业绩。
美国网约车公司优步10日在美国纽约证券交易所挂牌上市，但开盘就跌破发行价，并且全天持续走低。
去年7月正式上线至今300多天，百度智能小程序月活已经超过2亿，入驻开发者超过8万家。
开放合作将能推进智能出行更快更好地发展
如何在信息时代保护未成年人的身心健康，是关系民族未来的国家战略。
从本月起，每月的8日(88会员日)都将推出各类稀缺演唱会门票加码88VIP会员福利。
近日，德云社弟子吴鹤臣在水滴筹发起百万筹款引发广泛关
有偿代人记分将被处罚，机场火车站落客平台不准空车驶入，网约车平台公司向无资质车辆派单最高将罚3万元
5月3日凌晨，动视暴雪公布了2019年第一季度财报。
自从2月闪电推出便迅速获得海量玩家的《Apex英雄》虽然已经推出了一些新内容
Facebook的人工智能工程师已经研发出一种称为自我监督学习的技术
据国外媒体报道，软银旗下HAPSMobile周三表示，将向Alphabet(谷歌母公司)旗下致力于热气球网络的Loon项目投资1.25亿美元。
支付宝宣布，支付宝回收类小程序与蚂蚁森林实现场景打通。
不要追求GMV用户等数据的增长，更要注重产品和服务能力的同步提升。
如果你的身边没有一个自称为吃货的朋友，那你的生活一定少了某些乐趣。
今日凌晨，京东集团董事局主席兼CEO刘强东向全体京东配送员发内部信
这事有这么大的争议，我更加觉得有好好讨论一下的必要
互联网下半场，电商行业依旧备受关注。近日，京东在人事变动和企业管
“网红”显然不是文化遗产当代价值的全部。
为直播主体制定行为规则，是推动网络直播提质升级的基础。
阿里巴巴商学院将在今年9月迎来首个非洲跨境电商本科班
4月10日(今日)起取消天弘余额宝货币市场基金个人交易账户持有额度及单日申购额度限制。
在线教育的快速发展促进了教育公平。
Netflix事实上就是通过在线租赁DVD起家的，它们定期会向订阅用户发送邮件通知，并提供最新电视剧、电影的DVD租赁服务。
本轮由腾讯领投，融得的资金将全面用于线下门店业务的推进和产业互联网的智慧零售落实。
继去年辞去首席执行官（CEO）职务之后，为索尼留下了深深的时代烙印的平井一夫（KazHirai），又于今日宣布卸任董事会职务，结束了相伴索尼35载的职业生涯。此前接替CEO职务的，是前索尼首席财务官（
日本NHK电视台3月28日报道称，2020年4月以后使用的日本小学教科书上将印刷二维码。
天猫国际已成立北美、欧洲、亚太、东南亚、澳新等全球6大采购中心。
蒂姆库克周一表示，该公司的新卡“具有独特的优势，能够在50年内对信用卡体验进行最重大的改变。” 不过显然，一些信用卡专家并不那么兴奋。
标志着该平台的商家和产品首次正式引入中国以外的市场。
随着互联网用户的年龄和层次的变化，短视频内容也要跟上网友的成长需求。
苏宁小店成为了智慧零售赋能快消品牌的利器，为苏宁打开了新的增长空间。
雅诗兰黛(上海)商贸有限公司起诉网易考拉及网易公司主体公司。
在业界人士看来，剧情短视频分账新规则的出现，也有“小而美”的商机并存。
餐饮外卖与到店及酒旅业务均实现强劲收入增长，两大板块合计实现盈利。
如果满足这些要素，你可能会被打上“独立女性”的标签。
NBA中国将为中国粉丝提供原创节目并让粉丝可以更加便捷的购买到官方产品。
年3月4日，在天猫金妆奖上，河狸家创始人雕爷与天猫大快消事业部总经理古迈共同签署了《河狸家与阿里巴巴集团战略合作》。
虎牙平均MAU(月活用户数)同比增长34.5%到1.166亿，付费用户数同比增长73.1%至480万。
据外媒报道称，京东已经开始通过谷歌的电子商务平台在美国销售一些商品。
有一半的县，携手阿里巴巴集团共同解决三农问题。
包括贝壳找房、猿题库、途家、斗鱼直播、暴风金融、新浪新闻、网易新闻等。
去年开始，ofo小黄车退押金难成了消费者的糟心事。
城市电竞酒店热潮涌动，火爆背后——部分年轻人的“异度空间”？
北京时间2月28日，京东集团(纳斯达克股票代码：JD)发布了2018年第四季度和全年业绩
国美要发挥自己的特色优势，形成加速转型的核心竞争力
真正从流量运营走向人群运营，收获新一轮互联网人口的纵深红利。
惠普在今天发布了2019财年第一财季的最新财报，报告显示，惠
舆论认为，社交媒体缺乏社会责任感是导致这种状况的重要原因之一。
数据统计，2018年全年社会消费品零售总额达38万亿元之多
派发亿元免息补贴，提供亿元红包福利
淘宝联合淘榜单发布“入淘”新人主播发展趋势。
昨日晚间，易到用车发布通知表示，原定2月22日的提现承诺
对Android恶意软件未来的威胁趋势做出了预测。
黄出为明确表示，争取再用三年时间，即到2021年，将自由职客做成一个灵活用工的独角兽平台。
2月19日，京东官方证实“2019年将末位淘汰10%的副总裁及以上级别的高管”，
网飞明显稍逊一筹，如今形势已然发生变化。
双方将在新品发布、新零售、消费者运营和新品创新等多个层面开展深入合作
新西兰内阁计划更新税法，向跨国数字巨头征收数字服务税。
过去16年，像中国青少年心理成长基地这样的网瘾戒除机构在国内从一家增至二三百家
在游戏的世界里,有人和王亮一样,告别游戏回归现实；有人却仍然沉迷,不能自拔。
售票员焦莉征询了他的意见后，直接帮他买好了返程的汽车票。
这支赛区最年轻的队伍将众多玩家的梦想变成现实。
暴风集团动荡的一年：预亏9亿、高管离职、股东减持经济日报-中国经济网2月4日综合报道暴风集团披露2018年度业绩预告，预计亏损9.20亿元至9.25亿元，随即引来了深交所问询。对于业绩变动的原因，暴风
此次共有14家中国企业上榜，中国名次最高的是京东，排第20位。
“太意外！”、“李彦宏竟然回复李雪琴了！”
报告显示，全球人口数76.76亿人，其中手机用户51.1亿人，网民43.9亿人，有34.8亿人活跃在社交媒体上。
后续途家将陆续接入当地众多的特色滑雪民宿。
飞猪宣布与悟空租车、首汽瑞卡租车达成合作
根据国家统计局数据，2018年全国实现社会消费品零售总额38.1万亿
百度回应，目前百度搜索结果中，百家号内容全站占比小于10%。
最新报道称，脸书正与航空巨头空中客车(Airbus)合作，在澳大利亚进行相关无人机测试。
近日，有消费者表示，GoFun出现退押金难的情况
“这些信息是从ElasticSearch服务器泄露出去的，并在网上流传，不需要密码就能获得。”
在“共享出行”的风口过后，给我们留下了什么？有哪些经验和教训？去年年底，拥有共享单车数量最多的ofo小黄车出现了押金难退的情况。一个月过去了，现在的情况如何呢？ 10亿押金要退3年ofo小黄
企业风险管理，一个看上去离我们非常遥远的名词，曾是上世纪90年代西方商业人士前往中国进行投资的高层管理者必修的一门科目。
若以开店速度论，这是零售史上一个崭新的纪录。
网易考拉表示，欢迎缐女士来杭州，确认商品无误并全程见证商品运送及实地鉴别过程。
巨人网络需在30个工作日内披露反馈意见。
支付宝在北美的策略将重点关注中国游客、中国学生和中国的消费者，而不会将重点放在加拿大消费者。
作为国产ROM的佼佼者，MIUI在经过了多年的发展与迭代以后，已经成为了如今国产ROM的顶级梯队。
我们要一起探求，找到不同的方法，走出贫困的困局
见过村长直播卖鸡蛋，县长直播卖大蒜，现在马云也来帮农民卖货啦!
据支付宝周三公布的数据显示，支付平台支付宝的全球用户已经超过10亿。
在持续不断的“行业寒冬论”中，以优爱腾为代表的长视频行业经过了热闹的竞争和冷静的思考
近年来，随着移动短视频爆发式发展，网络诈骗有了新花样。
只是把一些传统知识进行二次加工，让读者、听众“吃别人嚼过的馍”。
此前网友曝光的“附近的餐厅”功能今日得到微信官方证实。今日，微信官方公众号微信派发文称，微信正在广州范围内测试中的新功能——“附近的餐厅”，希望能帮大家在朋友的推荐中找到心仪的美食。现在打开微信“我”
1月4日，由腾讯和北京荷风艺术基金会联合举办的“田埂上的梦想——艺术行动音乐会”在北京天桥艺术中心举行。来自雄安的三支小学合唱团，从快手平台海选中脱颖而出的大凉山彝族玛薇少儿艺术团及其他选手，以及来自
谁在给流量数据造假打造温床【诚信建设万里行】近两年，一些粉丝为了防止自己偶像所出演的电影在市场激烈竞争之下出现票房惨淡而被院线撤场的情况，自发组织多次“锁场保排片”行动；某电视艺术大奖的人气演员奖成了
越是面对复杂变化的宏观形势，企业越要修炼好自己的基本功。
百度董事长兼首席执行官李彦宏发布 2019 年新年内部信称，2018年百度营业收入正式突破1000亿元。受此消息刺激，百股价2日午后上涨3%，达到163.93美元。
在进军印度市场的过程中，本土化策略似乎成为了这些应用开发商取得成功的关键。
印度政府将加强电子商务（EC）领域的外资限制，将从2019年2月开始限制美国亚马逊等电商销售独家经销产品和子公司生产的产品，禁止“价格垄断”。
微信官方发布《2018朋友圈十大最热谣言》，从健康类、事件类、视频类3个方面让用户回顾过去一年的年度谣言。
“羊毛党”们为何屡屡得手？显然不是因为勤奋，问题出在恶意注册账号和养号上。
在越南政府要求下必须将用户数据提交给政府。
真正实现一次都不用跑、一份材料都不用带。
为最终用户带来更多优质的视频内容和极致的视听体验。
对于Facebook这个世界最大社交网络来说，2018年堪称是“多灾多难”的年份，危机频发。而对于其创始人兼首席执行官马克·扎克伯格（MarkZuckerberg）来说，这一年同样不好过。随着2018
2019年的新零售商超，有可能复制几年前“千团大战”后的大浪淘沙，开启新一轮行业大洗牌。
未来的新闻表达和传播，短视频会成为主要载体。
截至12月18日，共删除各类违法违规自媒体信息49.6万篇，关闭违法违规自媒体账号11万个。
相信在未来，随着双方合作的不断深入以及更多中央企业入驻快手，在快手平台上，将有越来越多奋斗在祖国建设第一线的身影被记录，通过视觉语言讲述国企改革发展故事，充分展现国家日新月异的发展变化，共同书写中国礼赞。
他们买火车票这项开支可以迟一点掏腰包了。
北京酷我科技有限公司以合同纠纷为由，将汪峰创立的峰范(北京)科技有限公司诉至法院。
专家同时预测余额宝近期上升趋势显著，年底前也成为用户转入余额宝的黄金时期。
此次盛典，共有来自全国42个城市的300余位VIP会员欢聚一堂
在猜密码时会被首先使用，尤其是在排在榜首的密码基本上没有安保作用可言。
首度借助于互联网，实现了奥运商品不分周期、无国界的全线售卖。
预计该项教育专项基金全年将为1000万人次提供支持，降低青年人的受教育门槛。
昨日，哔哩哔哩(以下简称：B站)宣布与网易签署收购协议
Facebook和视频游戏公司ZeniMax已经就一起诉讼达成和解
近期，记者获悉，为做好跨境电商监管过渡期后政策衔接
双方承诺将紧密合作，共同建设全球智能物流骨干网，推动普惠贸易发展。
截至12日18点，山西地区订单增长率全国第一，成为新晋“剁手重灾区”。
摩拜方面在昨日晚间发布声明表示：内容系不实信息，将采取法律手段维权。
此次风波不仅令消费者不安，更是令日本酒店行业感到担忧，日本的旅游部门也十分关注。
民以食为天。自古以来，中国人都把吃放在第一位。今日，淘宝官方发布了一份“2018民间美食地图”，通过大数据展现了全国各地人民爱吃和盛产的美食。淘宝数据显示，2018年，中国人一年在淘宝上吃掉3000万
ATM、打印、购票等额外服务相继进入到千千万万家便利店中。
现在有相当多的国家接受微信支付或支付宝，广泛地程度甚至让外媒感到 “惊讶”。
今日头条被曝将上线社交APP“飞聊”字节跳动和腾讯之间的战火不断，从今日头条的新闻流到抖音的短视频，抢占了腾讯大量的用户时间，腾讯也接连推出多款APP应对，但大多无功而返。
进一步推动从单一的功能会员向生态会员体系演进。
此前有报道称，斗鱼紧急裁员，波及海外业务约70余人。
盒马鲜生将承担责任，进行十倍赔偿，后续将针对这一场景完善报损机制。
它不仅让比利时的小企业和年轻人受益，也辐射到整个欧洲。
双方将共同在eWTP倡议下，建立更具包容性和创新性的贸易平台，推动全球普惠贸易。
阿里影业董事长樊路远将兼任优酷总裁
每个人都有站在聚光灯下一秒的机会，但一秒可远远不够，万人迷才是淘宝直播的追求
微信通过官方微信公众号“微信派”发布公告称，即日起，暂停漂流瓶功能相关服务。
组织对商家的回复，加班的员工可以随时在工位边上取到丰富的夜宵和金嗓子喉宝。
美国安全组织过“Enough is Enough”针对星巴克和麦当劳发起了无色情宣传活动。
社交电商的规模和体量，现在比新零售还要大。
据移动互联网商业智能服务商QuestMobile最新发布的《中国移动互联网2018年秋季大报告》显示，我国电商平台的活跃用户增量呈收窄态势。
11月28日，微信官方发布“微信个人帐号色情专项治理公告”，表示近期有用户投诉称：部分用户利用微信个人账号朋友圈、漂流瓶等功能，发布色情内容或色情招嫖广告信息。
1.8米的圣诞树、榉木火腿架、最新款小米手环......
斯里兰卡电信运营商Dialog Axiata宣布与支付宝达成合作
街边商店使用电子支付的范围不断扩大，无员工店铺也不断增多。
一周送达超过11亿个包裹，相当于2006年中国全年的快递业务量。
亚马逊能够直销诸如iPhoneXS、iPhoneXR和iPadPro等苹果新产品。
如对举报非法出版活动的，最高奖励可达60万元。
继2018财年增长态势，公司整体营收和毛利在这半个财年中依然保持高速增长。
一个国家的女性的水平，就代表了国家的水平女人强则男人强，则国家强。
易到用车高管“磕头门”进一步升级。
对贫困农村儿童早期发展领域的投入，会为社会发展带来长期且高效的回报。
11月17日消息，花总丢了金箍棒(以下简称“花总”)曝光了名为“大中华区MarCom
天猫双11对全球电商市场产生的巨大而深远的影响已经引起了广泛的关注。
18万个品牌参与，2135亿人民币的交易额和10.42亿单的物流订单成就了新的商业奇迹。
预计在2020年，香港居民就可以用港版支付宝扫码过闸坐地铁了。
中国国家统计局11月14日发布的数据显示，10月的零售业销售额(社会消费品零售总额)在剔除物价变动影响后实际同比增长5.6%，为历史最低水平。
腾讯视频订购用户数达8200万，同比增长79%，环比增长10%。
阿里影业旗下淘票票宣布启动“用户和市场扩增计划”
关注重点也从屡创新高的销售额，转至双11背后的技术创新。
目前已经有超过70%的企业投向智能生产和管理系统开发。物流行业数字化进程正空前加快。
沪江网校获评天猫、京东两大平台语言培训品牌前4强。
当中国第一笔互联网网上交易在1998年实现，正式开启电商发展序幕时
近期，国家网信办会同有关部门，针对自媒体账号存在的一系列乱象问题，开展了集中清理整治专项行动。专项行动从10月20日起，已依法依规全网处置“唐纳德说”“傅首尔”“紫竹张先生”“有束光”“万能福利吧”“
新华社上海11月11日电题：从“淘便宜”到买品质十年“双十一”折射中国消费变迁路2009年11月11日，淘宝商城以“光棍节”促销名义首创“双十一”购物节，当时很多人都没有想到，这一天会成为影响未来消费
21秒破10亿，2分05秒破100亿，1小时47分突破1000亿.
十年来强劲增长3800多倍，同时宣告中国快递进入一天10亿的新时代。
以线上苏宁易购、苏宁小店两大平台，线下“万店齐发”，苏宁将全民嘉年华带到了各级市场。
当当双11当天前5分钟售出图书2494196册，相当于是一个中等县城一年的阅读量。
唯品会11.11大促首日赛程过半，开售12小时订单量超800万。
猫晚直播观看人数近2500万，是去年的两倍增长。
近日，首家京东X未来餐厅在天津正式开业，面积近400平米
小米全渠道支付金额破亿，56秒天猫官方旗舰店支付金额破亿。
中新网11月10日电(朱延静)今年的“双11”大战即将开打，相信许多人的购物车里也都已经备足“弹药”，只待午夜12点的钟声敲响。这场全球共享的购物狂欢节到底有何魅力，让海外华人也难敌其吸引力，纷纷跨海
交通运输部昨天公布了《邮件快件实名收寄管理办法》，明确规定了寄递企业有关操作规范，并强化了对用户身份信息的保护。《办法》规定，寄递企业在收寄邮件、快件时，应当核对寄件人在寄递详情单上填写的个人身份信息
“在零售行业，东风已经开始逐渐压倒西风”。
从品牌销售排行榜来看，国货走势凌厉，占top10中80%以上，大有“屠榜”之势。
历经4年的积淀,世界互联网大会已经成为全球互联网界的盛事,引领了全球互联网共谋发展大业。
今年包裹有望出现1天10亿的天文数字。当前，快递网点都在全力备战。
在“互联网之光”博览会一号馆，快手科技的展台前已经被围得水泄不通，长长的队伍排起，好奇的人们都想体验一把找到“世界上另一个自己”的黑科技。
根据国家统计局批准、工业和信息化部统计的2017年全国软件和信息技术服务业年报数据，经各地工业和信息化主管部门初步审核、工业和信息化部最终核定，2018年（第17届）中国软件业务收入前百家企业（下称“
微软的Azure和亚马逊的AWS云服务增长缓慢
围绕用户为中心，包括研发、设计、生产、制造，销售等面向整体用户的大规模定制方案。
中国电子商务巨头京东在中国拥有25%的市场份额和超过3亿的活跃用户
他认为，互联网图书零售渗透率如此之高，传统出版发行的观念一定要改变，现在不仅读纸书就是阅读。
菜鸟与合作伙伴一起为消费者提供最全面的物流解决方案，改善了消费者体验并降低了成本。
11月2日，滴滴“公众评议会”上线试运行，针对平台面临的难题和挑战，长期征求意见和建议，邀请社会各界参与共建共治，共同建立安全健康的出行生态。
美国假日购物季的线上消费支出今年可能增长14.8%至1,241亿美元，远超传统实体店2.7%的预估增幅，凸显出从实体店向网络购物转变的趋势。
他们身上带有的“红包”、“剁手”、“买买买”等汉字图腾，惹来无数好奇网友围观。
阿里巴巴的创始人兼董事长马云和首席执行官张勇已经向公司股东递交了最新信函，概述了在线业务未来的发展计划。
国务院新闻办公室今日下午举行新闻发布会，请国家互联网信息办公室副主任刘烈宏，浙江省政协主席、省委宣传部部长葛慧君，浙江省桐乡市委书记盛勇军介绍第五届世界互联网大会有关情况及筹备工作进展，并答记者问。
江南水乡乌镇，又迎来了一年一度的世界互联网大会时光。转眼间，今年，已经是第五届了。
消费者更加享受方便快捷、追求品质生活以及个性订制化的购物体验。
网络法庭庭审现代感十足审判席就设在大屏幕的对面。居中坐着主审法官，左右各是一名审判员。不同于传统的法庭，网络法庭的法官席采取隐藏式麦克风和隐藏式高拍仪的设计，同时，不再设有书记员的席位，而是通过语音识
逛盒马的经历让她以中国普通消费者的角度对盒马有了一次全新的认识
今日（27日），有网友反映ofo小黄车退押金周期再延长，由原来1-10个工作日延长至1-15个工作日。记者此前在ofo缴纳了199元的押金，实测发现，发起退押金后，退款界面的确显示“预计0-15个工作
因马云拿下了《2018胡润套现企业家30强》的第一名，阿里巴巴怒了。阿里巴巴方面今天公开表示，在此次“胡润套现榜”发布前，胡润团队未与阿里方面有任何形式的数据交流和事实核查。对于片面关注财富、且严重缺
优梵艺术联手菜鸟，开始建造家具行业智慧供应链的“样板间”。
中国消费者将能有更多元和高质量的选择，能感受到全球顶尖的奢侈品消费体验和消费升级。
速卖通正式进入2018天猫双11时间。
这是商业升级的十年，快递业也成为“过去十年中国最大的奇迹”。
雅虎已经同意向2亿用户支付5000万美元(约合3.47亿元人民币)赔偿金
科技的力量，竟然仅用一张小小的黑色卡片，就解决了我们上述的所有问题。
这让互联网时代如何获取货真价实的商业信息再次成为人们热议的对象。
本届天猫双11狂欢夜将引入剧情式综艺思路
全国用户用饿了么点外卖、买东西，用口碑APP点餐、买吃喝玩乐套餐都能享受最高五折的优惠。
利用海量教育资源帮助学生更好成长成为了在线教育行业关注的重点之一。
哈啰出行仍在寻找融资之中，或向其大股东蚂蚁金融再融资。
早已在内地120多个城市普及的“智慧公交”模式，首次在港露脸。
原标题：淘宝夫妻店售卖破解软件“技术宅”“店掌柜”侵犯著作权被判刑来源：人民法院报本报讯丈夫是“技术宅”专攻软件破解；妻子做“店掌柜”主打网店销售——夫妻二人将一套官网售价1.5万元的正版软件破解后，
在他人患病产生赔付时才参与费用分摊，自身患病则可以一次性领取保障金。
字节跳动张一鸣试水电商业务，今日头条已经低调上线了一款名为“值点”的电商APP。
国产首部互联网创业题材剧《创业时代》以微信创始人张小龙与Talkbox创始人郭秉鑫为原型
10月12日，在印尼巴厘岛举行的世行年会上，国际货币基金组织(IMF)总裁拉加德再次点赞支付宝。
来源：中科院之声著名心理学家杰克·霍吉曾说：“性格决定命运”。人类的气质个性，作为一种基本的内在特质，是由包含认知、情感和行为在内的多维属性组成的一种与生俱来的心理和行为特征。它影响着人们在生活中方方
我们在做每一档综艺的时候，首先要看内容有没有价值观天花板
美食、景区门票两个品类的销售额增长接近翻番。
这则“新零售小区”的调查于国庆前发起，有超过1000条评论跟帖，30万次的阅读量
在二维码支付快速发展的背景下，但针对日本个人的普及程度仍远远不够。
腾讯公司官方消息，11月即将迎来20周岁生日的腾讯，正式启动新一轮整体战略升级。
探索保障数据为中心的安全，需要做到“融合”
社交网络巨头Facebook宣布，该公司发现了一个安全漏洞
今年，出游美国洛杉矶的中国人再也不用担忧买买买过多的问题了。
网传张小平离职影响登月研究院院长：不存在影响任务张小平离职影响中国登月？研究院院长这样回应莫再让“
今日，滴滴官方发布安全功能升级进展
一种新颖的“网约公交车”在北京南站开始试点，最低满3人即可发车。价格以乘客人数计算，价格高于常规公交，但低于出租车。
9月21日，最早在网上编造并传播关于马云造谣贴的微博用户“珂南二世”，发微博正式向马云和阿里巴巴道歉。
结果只过了26秒，模拟环境中的支付宝就完全恢复了正常。
9月19日，在“2018杭州•云栖大会”上，马云继两年前提出以新零售为代表的“五新”战略之后，首次系统阐述新制造。
前泽友作希望通过月球旅行在海外扩大知名度，意在推动旗下电商网站“ZOZOTOWN(走走城)”进军海外。
他说“我今天上了最好的一堂数学课”。身边的七八位世界顶尖数学家都笑了。
瓜子二手车第一家严选直卖店落地沈阳，正式开业迎客。
每经实习记者李星每经记者赵成每经编辑段思瑶“一路嘀嗒，越拼越近”，这是嘀嗒出行拼车的广告语。为了实践这个广告语，嘀嗒出行也一路嘀嗒成了“老司机”，频频开车被指宣传存“性暗示”。嘀嗒出行成立于2014年
据外媒报道称，美国IPO研究公司IPOBoutique.com公布的数据显示
“由你创造，让世界喜爱”，年度峰会云集上千企业、出海智库、行业领袖及生态伙伴。
消费者可以花4折的价格，就能用上一年iPhone Xs新机
7-11便利店推动探索人类饮料消费边界，但这家日本便利连锁店在移动支付技术的应用上明显缓慢。该公司10日宣布，从本月起，它在美国的大多数连锁店将接受苹果支付和谷歌支付。
确保消费者“所买即所得”，这在医药电商领域属于首创。
高效便捷的购物体验，让过去习偏爱线下消费的人们逐渐养成线上购物的习惯。
电竞产业兴起于韩国，如今韩国仍然是电竞强国，在重大赛事上屡屡夺冠。
2019年9月10日，他将不再担任集团董事局主席，届时由现任集团CEO张勇接任。
乐视股价8月20日触及2元新低后，随后走出“开挂”行情，短短半月涨幅高达107.5%
一首《让我做你的眼睛》让“莉哥”一夜成名
参会的各家企业版权负责人对各自平台的版权监管工作制度和存在的问题进行了深入剖析和表态发言。
约旦王后拉尼娅·阿卜杜拉发表了《逻辑与爱的伟大》的主题演讲
以VIPKID为代表的科技在线教育公司，正在推动北美教师跨国辅导全球学生在线学习热潮。
孙某继其“高铁霸座”视频后，又因被微博和今日头条封“大V”事件引起网络一片争议。
苏宁加速布局国际化的目的，就是为了满足公众“消费降级”的需求。
口碑APP联手“中国餐厅周”，优选全国7个城市的百余家优质餐厅，并开放线上预订服务。
途牛旅游网净收入为5.253亿元人民币(合7940万美元)，较2017年同期增长14.2%。
乐视网中报显示已资不抵债，距离暂停上市再近一步。
这也是我国在亚运会电竞项目上获得的第二块金牌!
海大剧院与大麦网正式宣布将在剧院运营管理、智慧场馆建设、跨界营销等剧院信息化领域达成战略合作
在阿里巴巴举办的“正能量谈XIN会”上，阿里巴巴集团公益开放平台总监王崇和说。
近日，曾在2008-2015年间担任《纽约时报》上海分社社长的David Barboza点赞了京东物流
美团点评已经开始评估投资者对其香港IPO的需求
苏宁物流的实践经验是：以“无人”敌“万亿”。
虽然才8月份，淘宝天猫商家们却已悄然进入2018年双11备战阶段。近日，网商银行副行长金晓龙透露，作为“凡星计划”的一部分，今年将有50家金融机构共同为双11商家提供2000亿的资金支持。两个月前，网
赵秀文在家附近的公园里慢跑已经有一段时间了。他最近心情不好，
银保监会、中央网信办、公安部等多部门近日发布风险提示称，近期，一些不法分子打着“金融创新”“区块链”的旗号，通过发行所谓“虚拟货币”“虚拟资产”“数字资产”等方式吸收资金，侵害公众合法权益。此类活动并
为了更好的推进衣联网在服装领域的落地，中国服装物联生态联盟由此成立。
滴滴今日公布乐清顺风车乘客遇害一事自查进展
《连线》网站发布文章称，房屋共享租赁平台Airbnb想要在中国占据一席之地
蚂蚁金服正在给阿里巴巴带来巨大的协同价值。
人民网北京8月22日电(记者乔雪峰)记者从交通运输部运输服务司获悉，截至7月31日，全国网约车监管信息交互平台共收到49家网约车平台公司传输的运营数据，收到网约车平台公司传输的驾驶员信息373.4万人
支付宝的风控还能进行风险识别，如果判断转账有风险，会主动提示“可能正在遭遇电信欺诈”。
为进一步规范彩票市场秩序，综合治理擅自利用互联网销售彩票行为
来自中国的阿里巴巴位列第五，超越谷歌、英特尔、沃尔玛、苹果、微软等国际知名企业。
剧集播放过程一直在底部出现广告，并遮挡了字幕，极度影响观剧体验。
在杭州率先上线24小时在线买药30分钟送药上门服务，夜间不打烊，1小时内送达。
马哈蒂尔领导的反对党联盟希望联盟在大选中获胜。
等候多时的剁手党们就将购物车迅速清空，一场消费狂欢瞬间引燃。
美国这家连锁超市也是有史以来第一次走出美国。
最终的文件内容与之前市场流传的版本是否相同值得关注。
对于想要进入中国零售市场的企业来说不得不面临两个问题
谷歌非常想知道你要去哪里，以至于它会记录你的活动，即使你明确告诉它不要那样做。
工信息部发布《关于开展2018年电信和互联网行业网络安全检查工作》的通知。
《怪物猎人：世界》被看做是腾讯提振其停滞不前的个人电脑游戏业务的关键。
Facebook尚未宣布将它的区块链项目，但一些分析师认为，该公司将发行自有的加密货币或代币。
结果显示，男性免单数率54%，女性免单数率46%。其中26-30岁的人占比最大，免单人数占28%。
与微软联手推出“淘宝买啊”MR(MixedReality，混合实)购物体验。
这是阿里经济体上的各类权益第一次真正打通，也重新定义了“会员”体系。
中国共享单车ofo正准备退出韩国市场，将重心转向国内。
不要为最近中国科技股的表现所困扰。
Android的国际扩张势头始终非常强劲，很难想象苹果的移动操作系统能够主宰哪怕一个市场。
一年多来绞碎了247个制售假团伙，协助执法机关抓获300余人，涉案金额近10亿元。
ofo创始人兼CEO戴威对媒体表示：假的
带上手机来一场说走就走、说买就买的旅行吧。
2018年8月2日，全球最大的在线少儿英语品牌VIPKID今日召开战略发布会，对外公布以教育、科技、服务为核心的“V+战略”。
百度二季度总营收260亿元人民币，同比增长32%，净利润64亿元人民币，同比增长45%。
沃尔玛悄然退出了去年在美国部分州试行的“员工下班后给客户送货上门”的试点计划，并于今年1月份悄然终结了这个计划。
从投诉问题来看，维修企业缺乏诚信、虚构故障、小病大修等问题突出。
苏宁零售云第1000家门店——觅子店在北京迎来落地
该条微博配灰白色底纹图片，上面赫然写着“周一见”三个字，没有其他任何赘言。
国家网信办会同五部门依法处置“内涵福利社”等19款短视频应用来源：中国网信网近日，针对当前一些网络短视频格调低下、价值导向偏离和低俗恶搞、盗版侵权、“标题党”突出等问题，国家网信办会同工信部、公安部、
路透周三援引知情人士消息称，中国最大的芯片制造商清
这对神仙眷侣这几年过得逍遥自在，在网上秀恩爱“喂狗粮”，让旁人艳羡不已。
对于贝索斯来说，美国总统特朗普早对他一直有很大意见
与飞猪共同开启九州火车之旅，十一国庆假期计划出行的游客可首批体验。
外媒报道称，中国已经是全球数字技术的主要参与者，
借助基础设施网和优质服务的优势，专攻家居物流行业长期难破的痛点。
Netflix最新公布的第二季度财报着实让投资人为它捏了把汗。
对于那些通过中国电子商务平台京东购买澳大利亚牛肉的消费者来
共享单车企业ofo已宣布正在着手关停在澳大利亚的业务。
知乎对环球网科技回应称，此消息并不属实。
阿里巴巴为来自马来西亚的百余个品牌进一步拓宽发展机遇，实践着支持全球小企业全球化的承诺。
阿里巴巴旗下跨境电商平台速卖通发布世界杯各国“剁手党”数据，直击爆冷年真相。
截至目前，印尼方面尚未证实，这些改变是否足以解除抖音禁令。
无任何条件限制;新用户只须轻松扫码，即可开启骑行旅程。
eWTP理念落地全球的又一重要步伐——欧洲首个eWTP hub落地。
这座城市非但没有利用其技术和财富来帮助解决问题，反而让问题变得更糟。
这背后，是员工对他们打造的产品被使用的方式渐渐有了政治觉醒。
《名侦探柯南》第1017话即将连载，有关最新漫画的情报也频频出现。
YouTuBe已经确认，其画中画功能现已推送给所有的美国Android用户。
《西部世界》第二部正式完结，从猜剧情、看不懂开始，到看完最后一集解开谜题，又埋下新一季的疑问结束。
曾被看作是中国版“Facebook”的人人网，如今在其原有的社交道路上越走越远。
阿里巴巴开设吉隆坡办公室的消息传来，马来西亚小企业深受振奋，看到了全球化希望。
聚焦社交媒体时代旅游目的地形象的打造与维护、智能营销对旅游行业的促进作用等问题展开了深刻讨论。
中国互联网巨头腾讯(Tencent)执行副总裁刘胜义向外媒表
6月21日，阿里巴巴农村淘宝在2018年度商家大会上宣布农村淘宝再次战略升级，建设营销、销售、物流、服务四合一的“上下行渠道体系”。
蚂蚁财富的AI技术正式升级到2.0版本，并完全向资管生态伙伴开放。
日前，Google(谷歌)宣布将向京东投资5.5亿美元，双方将展开战略合作。
已依法向公安机关报案，向法院提起相关诉讼，依法追究造谣、传谣者的法律责任。
6月11日，摩拜宣布在全国百城开启新老用户全面免押，且无任何条件限制，无需信用分。
有媒体曝光了ofo用户协议中的“霸王条款”：有争议要起诉？先交10000块钱！
苏宁这样的大型平台企业，用全产业链、全生态的玩法来打世界杯营销战。
它已同意为该货运公司提供的服务支付“相关费用”
外卖叫欢了，“限塑令”尴尬了......一年至少消耗73亿个塑料袋！2008年6月1日起，我国发布限塑令，在全国范围内禁止生产、销售、使用厚度小于0.025毫米的塑料购物袋。到今年，“限塑令”已经发布
作为国内第一家弹幕网站，A站称得上是中国弹幕文化的发源地
民生电商已服务近百家金融机构、数千家中小企业，累计服务民众超过3000万人。
4个月前的一天，马化腾现身海南，笑容满面为腾讯系投资成员高朋站台。
披露了贾跃亭担任乐视网董事长时期，上市公司乐视网和乐视非上市体系之间的诸多纠葛。
由口碑一手打造的无人智慧餐厅火了。
北京市十五届人大常委会第四次会议昨天下午表决通过了《
过去几年，在庄家主导的币圈里，无数的财富故事跌宕起伏
优酷对外宣布正式与央视签约，成为“优爱腾”中唯一拥有2018世界杯直播权的视频平台。
北京老字号正在尝试通过新零售，在互联网技术的加持下进行企业转型。
5月27日，在2018年中国国际大数据产业博览会上，北京摩拜科技有限公司副总
今日头条旗下网站阳光宽频网(www.365yg.com)在装有腾讯管家的电脑上无法访问
不得为在校学生提供借贷撮合业务，叫停金融机构“助贷”模式，
小象生鲜来了。
数百万iPhone用户正状告谷歌收集个人数据
空姐搭乘滴滴顺风车遇害案之后，滴滴官方宣布，自5月12日零点起，顺风车业务在全国范围内下线，停业自查整改一周。5月16日，滴滴公布了阶段整改措施：顺风车服务下线所有个性化标签和评论功能；合乘双方的个人
用户结构也发生大幅变化，大量二三线城市的用户在知乎进行讨论、分享和交流。
海航航空旅游集团有限公司(简称“海航航旅”)与北京首汽(集团)股份有限公司(以下简称“首汽集团”)在京举办“守护天使 平安出行”战略合作签约仪式。
滴滴出行女乘客遭奸杀事件已经受到国外媒体的关注，近期滴滴出行关闭其顺风车服务，并采取“人脸识别”等一系列技术措施，用户照片、个性化标签都会被删除，并暂停晚上10点至早上6点的夜间服务。
据外媒消息，近期全球最大的在线和移动支付平台支付宝
爱奇艺2亿美元收购百度糯米的消息在业内传的沸沸扬扬
星巴克与很多物业签订的合同中存在排他性条款;同时对供应商伙伴频繁施压要求站队。
消费者还可以在口碑APP里提前点好美食，预约时间然后到店直接取走。
据媒体报道称，央行决定通过支付机构备付金集中存管账户试点开办资金结算业务，即接管支付机构备付金集中存管账户。
交通运输部：检验网约车发展的标准是人民群众的获得感“交通运输部”官方微信公众号交通运输深化出租汽车行业改革，鼓励和发展新业态的初衷是激发市场活力，努力构建多样化、差异化出行服务体系，更好地满足人民群众
30秒搞定个人社保证明，1分钟完成公积金提取……
是我国首个由网络社会组织自愿结成的全国性、联合性、枢纽型社会组织。
从今年1月份以来的试营业是为了优化咖啡产品与服务，为今后精细化运营打下基础。
总部位于南非约翰内斯堡的传媒集团Naspers日前通过出售其在印度电子商务创业公司Flipkart的11％股权获利16亿美元
它们大多有一个共性，便是数十年如一日地积淀、锤炼过硬的企业品牌形象与内涵。
中国短视频社区快手的移动应用成为俄罗斯安卓和iOS系统应用市场的下载量冠军。
“医知鹿”是一款手机上就可以查询使用的医学知识图谱
来源：商业周刊中文版撰文：方李敏 编辑：范荣靖、耿川迪、齐宇琨等待专访梁建章时，听到会议室里传出的笑声。门打开，梁建章并没有立即走出来。他一边看着会议室外布置专访现场的一群陌生人，一边又在听
新三板小贷公司业绩成为观察全国小贷行业、网贷行业、传统民间借贷业生存现状最直观的样本。
《小猪佩奇》源于英国，每集只有5分钟，讲述了小猪佩奇和家人的幸福生活
五一假期刚过，苏宁物流就为用户带来新的惊喜。
为互联网零售下半场提供了一个切实可行的可借鉴样本。
开盘价报57.30港元，较发行价上涨4.6%，总市值超过600亿港元。
QQ大数据发布2018全国城市年轻指数
苹果在原创视频上的投入还在加大，毕竟有着10亿美元的资金支持的。
在排片占比冲高之后再大量退票，已经不是道德层面的问题，而是严重的涉嫌商业欺诈行为，应严厉追责。
中国电子商务巨头阿里巴巴和京东两大集团纷纷拓展海外市场，扩大全球航运范围。
便捷的网络和平台也成为一些谣言高发地，尤其是我们在刷朋友圈的过程中，经常会看到各种各样危言耸听的消息。
4月26日，第十届全球移动互联网大会(GMIC)在北京国家会议中心召开
线上了解获知，线下实体店场景体验、享受优质服务，最终达成购买，这是线上线下相互融合赋能的全新模式，也是巨头纷纷布局实体店赋能的战略方向。
百度一季度营收与利润均超出华尔街预期。
环球网科技特派车展小分队与你在2018（第十五届）北京国际汽车展览会上不见不散
搜狗发布了截止3月31日的2018年第一季度财报。
“末日人工智能”机器的发展可能会导致各国利用其核武器来承担世界末日的风险。
领取表彰商业创新的奖项之时，数百名亚马逊公司的员工走上街头，抗议柏林的工作环境。
技术应当有前瞻性，不仅为了解决当下问题，更需要为了解决未来的问题。
近日，全球领先的民宿短租预定平台途家集团与陕西文化旅游股份有限公司在西安召开战略合作发布会
中国领先的智能科技平台百融金服近日宣布完成10亿元人民币的C轮融资。本轮投资由国资委国家主权基金中国国新领投，老股东红杉资本中国基金增持。百融金服董事长兼CEO张韶峰发布了公开信。
4月17日，刘强东现身西班牙马德里，在世界零售大会上发表见解。
民商智惠与重庆银行达成合作协议
菜鸟网络宣布推出首个面向中小商家的新零售主题社群
这家围绕女性电子商务的初创公司估值达到约40亿美元。
2018年，小程序将会持续探索新能力，并为开发者带来更多变现方式。
蒋政一款名为“谷小酒”的白酒品牌，正迅速在“米粉”（小米公司产品的爱好者）群体中走红。种种迹象让外界认为这是小米推出的新品——“小米的酒”。其所属的公司名称为成都米小酒酒业有限公司（以下简称“米小酒公
蚂蚁金服准备融资90亿美元，估值高达近1500亿美元，从而成为全球最大的独角兽公司。
一张腾讯30亿元补贴微视的截图内容在业内流传。
“2018 全球100 个最有价值的科技品牌榜”中，共有18个中国科技品牌上榜。
阿里巴巴排名第七，腾讯、华为紧随其后，分别位列第八、第九名。
随着博鳌亚洲论坛2018年年会拉开帷幕，亚洲乃至世界正式进入“博鳌时间”。4月8日至11日，围绕“开放创新的亚洲，繁荣发展的世界”这一主题，来自全球政界、工商界、学术界等各界代表将碰撞观点，畅议亚洲乃至全球的未来。
日前，据无锡本地电视台《第一看点》栏目报道，针对滴滴外卖登录无锡，美团紧急封杀“商户”，启动要求商户“二选一”的不正当竞争策略，严防死守外卖市场。对此，蓝鲸TMT记者联系美团相关人士进行求证，对方回应
腾讯游戏安全中心官方微博日前发文宣布腾讯游戏信用官网正式上线
美团与摩拜联合宣布，已经签署美团全资收购摩拜的协议。
3月30日凌晨，苹果正式推送最新系统，宣传其支持绑定北京、上海的快捷交通卡功能。
苏宁控股集团董事长张近东和恒大集团董事局主席许家印总是在多个场合，展现他们的“深情厚谊”。
爱奇艺将于今晚在美国纳斯达克上市，IPO定价为每股18美元，定价位于
直播网红们尚在苦恼，但直播的平台却已经争相启动了IPO。
年均纳税1.97亿、创造就业1615个，成为四届湖畔学员的共同标志。
日前，dCamp宣布与清华x-lab区块链实验室共同推出清华区块链特训营&项目工厂。
阿里巴巴和福特公司在中国共同推出了一种可由手机App操控的汽车自动售卖机
作为国内最知名的字幕组之一，人人影视字幕组近来经历了各种调整
阿里巴巴集团正在考虑收购Rocket Internet在巴基斯坦的下属零售电商，以助其电子商务企业在亚洲扩大影响力。
国打车巨头滴滴出行已开始进入墨西哥，正式挑战其竞争对手Uber的位置。
记者从银联国际了解到，银联国际近期正式推出“银联国际移动支付综合服务平台”。
中国城市生活的一小部分也会随他们而去。
摩拜单车和ofo的全球扩张再次引起了国外媒体的注意，今天《卫报》就此现象进行了报道。中国企业不仅打破“停车桩”思维枷锁，首创了“无桩单车共享”模式，让公共自行车这一概念重新焕发活力。
据外媒消息，日前，新西兰支付提供商Smartpay与支付宝签署协议，试
3月12日消息，ofo小黄车宣布实施信用免押金一周年，这一年以来，已累计免押近3000万人，节省押金超过40亿元。
近年来，刘强东对宿迁老家的发展可谓功不可没，而在退休后，刘强东也将回到自己的村子定居
苏宁零售集团副总裁范志军如此表达其对智慧零售的看法。
以网售图书起家的老牌电商当当网，可能会被海航系接盘。
据外媒报道，卡巴斯基实验室的研究人员上个月发布了关于加油站漏洞的研究报告，指出从美国到印度的1000多个加油站可能面临网络攻击。
像治理酒驾一样打假，加大对制假售假者的惩处力度。
今年第一次当选政协委员的京东集团董事局主
有众多求购转卖“矿机”和显卡的帖子，而在多个电商网站，显卡从数月前已经脱销。
通过全景式的“重器巡礼”，全面展现中国制造的实力与魅力。
始创于2014年的慧算账公司在走了将近三年的路程后，目前已为三十多万的用户服务，并完成了B轮4亿元的融资，也创造行业最大融资记录。
天猫大快消事业部总经理古迈正式宣布，今年天猫将打造美妆10亿元俱乐部。
如何反映社情民意，更好地参政议政、建言献策，是苏宁控股集团董
在广电总局发布关于直播答题的监管要求后，几大直播答题平台相继
今天下午，知乎在各大应用商店平台突然下架。有消息称“
让美食爱好者们吃得安全，吃得营养,更是吃得健康。
腾讯领投了印度音乐流媒体公司Gaana，此次投资额约为1.15亿美元。
王思聪们集体撒币，直播答题抓住了人性的贪欲。
醒来之后，将给澳洲带来巨大的变化和机遇。
当资本涌向手游，成为众星捧月的游戏风口时
2月26日，中国共享单车摩拜宣布正式进入以色列市场。
腾讯正式对外发布自研的TRP-AI反病毒引擎
在区块链的世界里，薛蛮子是一个偶像级人物。
百度旗下好看视频推出的直播答题活动《极速挑战》目前已经获得北京市新闻出版广电局审核批复，成为监管出台之后唯一正式回归的直播答题栏目。
近来，“共享单车禁止入内”成为不少小区大门口的一道醒目标识，而一些没有把单车挡在门外的社区就有了自己的“烦恼”。
22日，《王者荣耀》主播剑仙过生日发微博称，最想感谢的人还是妈妈，并打算送给妈妈一辆宾利。
围绕着新零售，阿里苏宁系与腾讯京东系的竞争正在升级。
打造独家增强零售体验，让顾客在精品店内享受到更精准高效的服务。
殷怡春节过后，对于P2P网贷行业来说，备案进入倒计时阶段。
比特币过山车式的价格浮动让人捉摸不透，去年12月达到2万美元的历史高点
2018年春节，国产华语电影突然爆发，多部大片以惊人的速度刷新票房和记录。
麦当劳四川辣酱即将回归 但它可能是“陷阱”。
据国外媒体报道，当丹尼·里默（DannyRimer）得知一家名为GOAT的运动鞋在线销售平台正在寻找投资者来帮助扩大其业务。
阿里巴巴旗下本地生活服务平台口碑，今年开创了一种全新的春节红包玩法。
2月12日消息，今日高晓松微博发文称因媒体造谣其在哈佛入职一事上存在造假欺骗起诉多家媒体，称不存在任何造假与欺骗。同时，表示本次诉讼如果胜诉，所获赔偿金额会像去年胜诉某媒体造谣其私生活案那样，全数捐献
中国国家新闻出版广电总局整治网络低俗炒作等节目，共清理账号超过1500个。
小鹏汽车创始人何小鹏发布微博显示，王欣出狱后，与其和姚劲波等相聚
相信微信公众平台运营者都遇到过这样的尴尬局面
苏宁红孩子的“天量计划”将涵盖全品类母婴商品，剑指1-6级万亿母婴市场。
阜平县平石头村新上任的名誉村主任刘强东今日给村民们送去了500多万的年货。
你的“五福”集齐了吗？今年春节，支付宝又玩了一把“集五福”
比特币跌跌不休，矿机价格应声下落，高价购回的矿机砸在了自己手里。
2月2日，南京新街口，苏宁2.0版无人店开业。
即使年三十下单，也将有配送员上门提供正常的送装服务。
自2014年起，阿里巴巴与微信展开了持续数年的 “红包大战”，
海澜之家今日开盘涨停，截止发稿，股价报12.58元
旅游正在改变世界格局，也在改变中国和英国之间的关系。
原首席财务官因与首席执行官理念不合离开公司。
这样的应用听起来好像有非常多竞品，但是“车来了”却几乎是所有类似产品中，“唯一”有能力从天使轮融资到B+轮，获得雷军、徐小平、阿里和弘道资本的投入。
“超级月亮、血月、蓝月亮”三合一亮相夜空，而上一次见到如此奇景还是152年前的1866年。
即使监管意味着有更严格的要求要遵循，但也意味着会获得更快发展。
万达集团1月29日宣布，万达商业与腾讯、苏宁、京东、融创
该公司未能成功收购Load Delivered，后者也没有回应对收购谈判进行置评的请求。
帮助菲律宾中小企业实现更好发展，以达成菲总统杜特尔特政府任期内的普惠金融目标。
拜腾首款车型BYTON Concept惊艳亮相，成功吸引了全球关注，首秀效果超乎想像
1月26日，携程华北区域年会“初心征寰宇”在京举办。
“京东与中国的整体经济战略是一致的，在进军欧洲之前，将首先专注于开拓东南亚市场。”
要求二公司立即停止侵害行为、赔偿经济损失和合理费用500万元。
新零售正在全面激活线下实体店成为商品发货地。
口碑发布内容生态战略合作——升级“口碑星计划”。
这项福利将覆盖菜鸟联盟生态内数万名服务于“天猫春节不打烊”的快递员。
在数据、算力、算法等诸多层面，中国已经实现与发达国家齐头并进的发展。
后来由于需要解决大量技术漏洞，开门营业时间一再推迟。
游戏不是坏事，但对游戏失去控制将是严重的问题，需要采取一些措施，对游戏来进行管理。
7年前，微信诞生了，如今月活用户数高达9.8亿，成为中国名副其实的第一大移动APP。遥想当初，微信可谓四面受敌，比如米聊、易信、来往等等，如果不是借QQ这个巨无霸引流，微信突围之路绝不会如此顺利。与此
企鹅号会运用算法和优质内容做更紧密的合作。
1月17日下午消息，刘强东刚刚在微博发文，就投资东北一事再发表看法。
2017年阿里巴巴识别并关闭了24万家疑似售假店铺。
消费者家门口的营销阵地，任何一条给到品牌商都是无法抗拒的理由。
因为收购乐视影业涉及重大资产重组，乐视网于2017年4月17日起停牌。
口碑卡除了目前的折上8.8折优惠之外，未来还将具备更多个性化的功能和权益
去年年底，中国共享单车运营商ofo曾表示要在2018年年初进军印度市场
有专家提示区块链技术距离大规模应用还有较远的距离，炒作存在风险。
一份来自地产界的文件显示，2017年四季度，谷歌在北京亚奥板块的中海国际中心租下6000平方米的办公区，显示出其在中国进行业务扩张的迹象。
原标题:微信出重拳！这些行为将被严厉打击，永久封号今天中午，针对微信公众平台存在的一些乱象，微信团队发布了一条重磅公告：微信公众平台一直致力于为用户提供绿色、健康的生态环境，坚决打击涉嫌淫秽、色情及低
这一漏洞利用方式一旦被不法分子利用，就可以轻松克隆获取用户账户权限，盗取用户账号及资金等个人隐私信息和资产。
双方合同执行后的首场合作为1月10日21:30推出的大白汽车专场
超过一半的人在外出旅行时选择短租，期待与心怀善意的陌生人畅谈，缓解孤独的重压。
1月4日，支付宝宣布上线“支付宝铁路里程计划”
思路更清晰，模式更清晰，目标更清晰，相信不久的将来大家一定能够看到一个全新的万达网科。
苏宁汽车的强势入场，又会对日常的生活产生哪些实实在在的改变呢？
在互联网圈，360公司董事长周鸿祎一向以口无遮拦而出名
投前苏宁金服估值270亿元，投资后约为323亿元。
有人把2017年视为共享经济的元年。而苏宁的共享快递盒在物流史上也留下浓墨重彩的一笔。
对于近期比特币价格的剧烈波动，德国等多个国家监管部门纷纷对风险发出警告。
近日，有不少网友反映称，微信官方正针对微信个人账号，开启新一轮封号行动。很多网友在微博吐槽称，自己微信号被封了。从网友的反映来看，腾讯此次封号行动，主要是针对使用第三方软件的用户，这些被封用户基本都使
开锁摩拜录下一段复古的音乐铃声，已经成为了社交媒体这两天的新热点。
在二环桥康安路桥上路段，和兴路往公路大桥方向，一辆黑色尼桑轿车，将正在桥面作业的多名环卫工人撞倒，据介绍，事故导致5名环卫工人身亡。
尽管安全研究人员发出了多次警告，但许多人仍然倾向于使用易被攻破的密码来保护设备。
VOLVO宣布全新XC60焰影蓝运动特别版在天猫首发。
12月20日消息，南方周末网站近日发布关于OpenX业务模块被植入脚本的说明。南方周末发现，OpenX广告业务模块被恶意植入挖矿脚本，目前已恢复。南方周末在说明中表示，近日南方周末网站发现OpenX广
旅客对替代交通出行方案的智慧化推荐服务需求巨大，超过7成旅客表示乐于采纳推荐方案。
雷锋网新智造按：近年来，拉美国家经济不景气，多国通胀持续走高，外资纷纷逃离。以往拉美地区的贸易和融资的主要合作伙伴都是美国的公司和机构，比如世界银行、泛美开发银行。自特朗普上台，拉丁美洲和美国之间关系
腾讯安全整合旗下资源和能力推出边界安全解决方案——御界，可提前感知和有效抵御此漏洞
脸书回应科学家和技术公司员工对其的批评。
12月18日，腾讯、京东、唯品会今日共同宣布，三方达成最终协议
2017年度国人搜索榜单，成为解读2017年中国网民“社会集体记忆”和“线上生活”的最佳窗口。
站长之家的数据显示，已收录的各类“论坛综合”类网站多达2232家。
最近，微信群、朋友友圈里好多人在转发这种扫码领红包的图片。
越来越多的“视频秀”变成“玩命直播”，不断挑战着人们的感官底线。拍个视频，为何如此卖命？
互联网造车之风更是席卷了整个汽车行业，成为汽车行业变革的风口。
微信团队首次向外界发布了包括全新推出的微信电子发票“开票接入”方案在内的全流程闭环整合能力。
优酷今日宣布，与NBC环球、索尼影视达成版权战略合作，签下两家电影公司在中国地区的最大片库。
浙江义乌由于服装、杂货批发商和制造商云集，被称为“小商品之乡”。在义乌郊外经营网店的麻鸣（化名）今年夏季从阿里巴巴贷款，以在“双十一”之前增加袜子的进货。
最近的一项调查显示，用户在网络安全方面仍存在不良习惯。很多人仍然使用“password(密码）”这个词作为密码来访问账户，将近四分之一的人使用相同的密码注册不同的网站。
互联网时代，如何保护女性用户的真正隐私，是巨头们都在努力的方向。
苏宁金融APP近日宣布上线一年累计下载并登录用户数突破千万人次。
网络世界里，他同时更新着两部小说，最近半年月入稿费3万元左右。
北京证监局在决定书中对贾跃亭、贾跃芳采取责令改正等监管措施。
据外媒称，中国已经在电子商务等面向消费者行业的数字化过程中领导全世界。
未来数以百万计的市民乘客将从中受益，出行将更加方便。
在今年7月初，贾跃亭辞去乐视网所有职务飞赴美国
提出通过驱动数字经济时代“全时空”安防体系建设，以应对日益严峻的网络安全形势。
1992年12月3日，英国沃达丰公司通过GSM网络在电脑端向移动电话发送了世界上第一条短信。尼尔·帕帕沃（NeilPapworth）是一位在沃达丰工作的英国工程师，同时也是世界上第一个发送短信的人。他
网易的跨境电商——网易考拉海购以其独特的“考拉模式”而成为电商界的一匹黑马。
阿里巴巴脱贫基金启动3天后，第一个项目就落地了：12月4日，在第4届世界互联网大会上，阿里巴巴和蚂蚁金服分别与两个国家级深度贫困地区甘肃定西、湖北巴东签约“结对帮扶”。
中国愿与各国加强对话交流，共同做大数字经济发展的蛋糕，共同推动构建网络空间命运共同体，让互联网更好造福人类。
这一次是为了脱贫攻坚——12月1日，阿里巴巴脱贫基金正式启动。
北京市海淀区人民法院正式下发要求瓜子二手车停止虚假广告的诉前禁令裁定。
中国新零售方案虽然刚刚推出一年，却已成为世界关注的焦点。
这一项目也是中国一带一路的一部分，旨在加强中国与亚非欧各国的联系。
“全球买、全球卖”的发展势头已经不可逆转，因为它给了消费者更多的自由选择权。
今天，支付宝首页宣布重要通知，表示12月1日起，“奖励金”将搬家。
线上线下的集体给力，为美国年末假期的黄金消费季开了一个好头。
共享经济领域的倒闭潮正在把“押金”推至镁光灯下。
窃取包括热播剧《权力的游戏》剧本在内的大量数据，并据此实施敲诈
还记得淘宝上拍卖那三架波音747货机吗？其中两架被顺丰收入囊中了。
超过Facebook市值5183.46亿美元，成为全球科技第五大市值公司。
允许日本商家利用中国快递公司向中国海关申报电商网站上登录的商品信息。
要没有点想象力，别人还真以为我在吹牛呢。
阿里和高鑫零售共同宣布，阿里将总共投入约224亿港币(约28.8亿美元)入股高鑫零售。
据媒体报道，为了营销，不少网络购物平台都会推出“秒杀”。
很多人疑问，为什么QQ的Logo是一只企鹅？
酷狗低调深耕“听看唱玩”全音乐生态产业链的脉络清晰可见。
陕西一家法院向微信支付的主体公司财付通，开出了一张40万元的罚单。
借助遥感卫星技术，2.3亿用户种下的蚂蚁森林也能在太空中清晰可见。
电商要把顾客带回到现实世界，数据就是线下零售商走向成功的桥梁。
由瑞恩·库格勒执导的漫威影片《黑豹》日前放出了一组影片全员角色的海报。
腾讯汽车响应腾讯刚刚推出的三个“百亿”计划，发布了汽车行业“千乘计划2.0”战略。
法国电信运营商Orange公司近日推出旗下移动银行，取名为橙色银行（Orange Bank）。
全球将同步进入“天猫双11时间”。
中国在沙迦国际图书展(SIBF)期间推出了最大的阿拉伯语线上电子书收藏网站“The Books”
中国移动支付巨头——支付宝希望借助这一势头来扩张在澳的业务。
蚂蚁金服旗下金融级生物识别技术品牌ZOLOZ(蚂蚁佐罗)宣布研发成功全球首个眼纹识别技术
天猫实物商品的商品交易额(GMV)同比增长49%
由马云领衔主演的中国功夫大片《功守道》，将于11月12日零点在优酷独家开播。
该文学奖特别为年度抄袭作品设立了“白莲花奖”。
腾讯音乐或正在寻求银行投资，预计IPO可筹得10亿美元。
Facebook的最新财报显示，第三季度的利润和营收均高于预期。
小川悦司漫画《中华小当家》新篇“极”连载时间公布，预计11月17日开始连载。
近日曝光的活动邀请函上，一个白色的神秘盒子格外引人注目
人人车以不正当竞争为由将瓜子网诉至法院，索赔1亿。
在“麻烦”不断之际，贾跃亭的汽车产业或再添变数。
红战袍、墨镜、嘻哈舞……千人一面，今年的流行元素全都有。
据《华尔街日报》，黑客正在利用被病毒感染的不知情用户的电脑来秘密生成加密货币，
每年“双11”后，留下的大量快递包装箱都会成为关注的焦点。
百度公布了2017年第三季度未经审计财务报告。
同比增长163%;其中移动营收占比73%，高于去年同期的64%。
个性化优惠组合推荐;不用排队结账，即扫即得。
2017年“互联网+”数字经济中国行•陕西峰会，即将于10月31日在西安市拉开帷幕。
京东集团国际业务总裁郑孝明表示，该公司非常愿意与沙特政府合作。
用户有效触达,用户留存转化以及运营需求升级已成为商家面临的三大痛点。
每一年的双11对于阿里巴巴的工程师来说，也是一年一次的“大考”。
上周，网络文学论坛在京举行，让高速成长的网络文学再度成为跨界的热点。
有消息称，乐视或放弃电视业务。
我们的关注点不应该是用户在哪里出现，而是哪里能够提供好服务。
近日，多位消费者在贝贝网官方微博下面发表评论，表示贝贝网未经允许。。
改编自日本作家东野圭吾的畅销小说《解忧杂货店》的中国版同名电影今日发布首批剧照。
近日，贵州省贵安新区上线试点企业设立登记实名认证系统。
研究人员发现保护wi-fi网络安全的WPA2安全协议存在密钥重装攻击漏洞。
“大姨妈”和“大姨吗”均为这款APP的商标，目前康智乐思使用的商标是“大姨吗”。
芝麻分在350-950之间，每月月初会更新，分数超过600分算良好，还有以下特权你知道吗？
刚参加完云栖大会的马云，今日又跑去母校杭州师范大学做演讲了。
携程机票公布产品调整办法
商家们正为这场席卷线上线下的狂欢全力备战。
印度本土打车平台Ola近日确认，在新一轮融资中获得腾讯和软银的11亿美元融资。
中国电子商务研究中心主任曹磊认为，未来，收取机票服务费已成不可逆转的趋势。
刘强东在今日头条微头条上爆料称，京东的无人机已经可以单程飞跃240公里。
任天堂或许正在考虑推出Game boy mini。
必须与Pixel手机相连，Google Pixel Buds才能实现实时翻译功能。
相信不少人忽视了自己正在受到这样的“绑架”
亚马逊Alexa语音技术正被应用于一系列新的硬件设备上
此不实言论涉嫌诽谤，损害了美团点评商誉。
阿里旗下支付宝正式与新加坡旅游局达成协议，将为国内游客及新加坡旅游业带来双赢局面
在乐视宣布与50多家供应商达成口头和解协议后，事情的发展似乎并未顺利。
百度地图以其在用户个人信息保护上的表现，成为首批通过评审的互联网企业。
大数据发展和应用过程中，客户个人信息保护工作至关重要。
京东大老远从中国跑去纽约和伦敦时装周，到底都做了什么？
电商巨头亚马逊正在扩大在美国纽约市的业务，计划在曼哈顿区设立新办事处
缓解交通拥堵和有益身体健康等优点还是吸引了政府对共享单车的关注。
据媒体报道，京东近日成立房地产业务部门，布局房地产电商平台。
共享经济彻底比玩坏，之前共享睡眠舱、共享马扎、共享女友都是一场场闹剧
知识平台知乎宣布开放机构号注册，并将其原名“机构帐号”改为“机构号”。
在越来越多的超市、餐厅里，消费者开始习惯结账时选择京东支付付款。
通过经验交流，促进中国与15个发展中国家之间的南南合作。
9月18日，广州市人力资源和社会保障局与腾讯互联网+合作事业部签署框架协议。
近日，央视《还看今朝》节目对阿里巴巴董事局主席马云进行了专访。
日前，英国FT（《金融时报》）刊登了关于刘强东的报道。
过去几年，还是有不少真心为乐视与贾跃亭振臂高呼的拥趸，相信贾跃亭的生态梦
乐视控股发声明称该文系恶意杜撰信托文件，对贾跃亭个人及家庭声誉造成极为恶劣的影响
做空阿里巴巴的操作目前看以失败告终了，他已经收手，并在1月份开始止损。
将从三个方面继续重构音乐行业基础设施，推动产业升级和行业健康发展。
公司法人代表分别为贾跃亭和贾跃民，两家公司涉及失信金额总共超过1亿元。
在线婚恋市场混乱已然引起公愤。
同城即时配送似乎一夜之间“火”了。
实现对易到的控股，如今近三个月过去，仍未完成对易到的股权变更。
如今提到单车，人们脑海中首先浮现的不再是“传统三大件”或是校园时代的浪漫
各种“奇葩”快递出现在高校菜鸟驿站，各地校园大件行李数量迎来高峰。
在线票务平台的融合进入“收尾”阶段。
墨西哥总统培尼亚·涅托，跟阿里巴巴集团董事局主席马云聊中小企业聊嗨了
将一改原来的小餐馆形象，变身成有科技感的“深夜食堂”。
从孙宏斌正式上任乐视网董事长之日起至今已有47天，孙宏斌在此期间也频频登上头条。
中俄两国最大的搜索引擎公司有望强强联手。
微信官方推出一款名为“微信使用小助手”，旨在帮助父母使用微信的小程序。
Facebook创始人、现任CEO马克·扎克伯格个人身家已达到了715亿美元
蚂蚁金服CEO井贤栋讲述了这个移动支付“新高度”的故事
8月31日，腾讯正式发布了首款一体化“政务连接器”——腾讯慧眼。
Uber在多月的纷扰过后，新任CEO终于在今日谜底揭晓。
日前，华纳兄弟对外公布了公司在今年秋季的电影预览名单。
8月28日，58到家宣布旗下速运业务与东南亚同城货运及物流平台快狗速运达成合并。
腾讯方面回应称：此次活动是公益项目。
马云提出了“新零售”，2017成了大品牌们新零售的探索元年。
一名分析人士称，亚马逊的移动平台内容相对贫乏，对中国消费者没什么吸引力
贾跃亭留下的一盘30亿元地产残局，也在考验孙宏斌这个地产“老兵”。
全球最富有的科技亿万富翁的财富首次超过了惊人的1万亿美元，在过去一年累计飙升21%。
改造并不便宜，花费了她们各自1200美元(约合人民币8000元)。
中国不仅迎头赶上，甚至超越美英等科技大国。
香港特别行政区行政长官林郑月娥一行到访杭州阿里巴巴总部。
此次加入联盟，苏宁云商致力于通过发展新能源汽车产业，将“绿色出行”往前推进一步。
从今天开始，Uber宣布将香港Uber的最低打车费用提高80%。
美国总统特朗普18日宣布，将美军网络司令部升级为美军第十个联合作战司令部
精细化、智能化运营是重点，也是行业竞争的核心力量。
扎克伯格即将迎来人生的另一个喜事。
本季度阿里的国际零售收入达26.38亿元(3.89亿美元)，同比增长136%。
比特币的价格周四（17日）突破4500美元，创下历史新高
阿里巴巴公布2018财年第一季度财报，当季营收约合人民币502亿元
新零售战略快速推进下，天猫显示出增长惊人爆发力与长期耐力。
对于腾讯来说，《王者荣耀》是他们业务全速前进的助推剂
近期，平台与软件“涉黄”事件就像春季的流感一样进入了“高发期”。
数据资产已经比硬件更有价值，成为了最新的网络保护对象。
中国最大电子商务企业阿里巴巴将于2018年春季在日本推出基于智能手机的电子结算服务。
8月14日，京东集团发布了2017年第二季度财报。
从公司服务条款的角度说，他们的确有权利这么做。
上今年1月人人影视回归后，快马加鞭推出了多个平台客户端
特别需要指出的是，这背后不是供给的强势，而是需求的饥渴。
对于明年要开拍的新终结者来说，由于卡梅隆、大卫·埃利森、阿诺德·施瓦辛格的回归
随着《中国有嘻哈》的热播，Hip-Hop嘻哈文化被更多国人关注到。
因认为自己享有独家信息网络传播权的《晓松奇谈》遭到侵权
因为主播在网上直播网剧《盗墓笔记》，YY被爱奇艺起诉，结果被判赔偿50万元。
中国电商巨头阿里巴巴正与加拿大企业家洽谈，旨在说服他们将产品出售给中国消费者。
乐视网员工收到工资到账通知，工资提前发放。
最新影视大片上映后，不少人都会选择去影院观赏
根据滴滴公司规定，一辆滴滴专车内，必须配备三瓶矿泉水。
QQ旋风下线，迅雷“称王”还有意义？对于腾讯而言，或预兆着一个新开始。
阿里巴巴影业集团(以下简称“阿里影业”)宣布旗下整合开发业务板块全面升级c
阿里巴巴宣布向国内最大全品类生鲜运营平台易果集团投资3亿美元。
8月2日上午，国家开发银行与腾讯公司在深圳腾讯总部签署战略合作协议。
8月2日，国内共享经济新兴力量怪兽充电与蚂蚁金服旗下品牌支付宝宣布达成战略合作。
向美国加州北部地方法院提起诉讼，指控该公司违反了联邦证券法。
2017年，全球网络安全公司卡巴斯基实验室宣布启动了地球2050项目（Earth2050）。
亚马逊秘密开设了一个名为“1492”的实验室，专门用于卫生保健领域的革新。
百度“将继续通过开放平台与生态系统拓展新兴的AI驱动型业务”。
贝索斯成为世界首富，是短暂的，而接下来这一幕还是多少有些尴尬。
美团点评高级副总裁张川上提出“Co-Line Marketing线上线下一体化营销”这一创新概念
我觉得现在应该是国产动画最好的时代，人力和物力都有很大改善。
苏宁产业战略始终是立足于国内市场的发展，海外市场的拓展是服务于国内市场发展的需要
昨晚，网上一份“罗辑思维”拟Pre-IPO轮融资文件曝光
美国前驻华大使马克斯•鲍克斯盛赞了中国的电子支付，并认为其已经超过了美国。
世界头号传奇黑客凯文·米特尼克首度来华将亮相CSS2017分享安全之道。
蚂蚁金服董事长彭蕾：公司将进一步发挥自身技术优势，助力金融机构更好服务实体经济。
近日，乐视因债务问题被推上风口浪尖。
可喷火“防狼神器”淘宝网上热卖根据卖家介绍，这种“防狼喷火器”小的有打火机大小。
不到两年时间，五颜六色的共享单车便已迅速占领中国许多城市的大街小巷。
德军方将展开一项新的网络安全计划，以防止网络黑客入侵航空系统，掌控德国军方飞机。
日前，我们在乐视官网发现，其官方商城已经停售所有手机。
目前网络安全人才不足，既有供不应求的原因，也和人才培养模式相关
共享单车被破坏、私用已经不是什么新闻，但这毕竟不是什么光荣的事儿
当这项经常被叫做“脑机接口”的技术取得突破的时候，它将我们打开一个全新的世界。
二次元的阵地AcFun和bilibili突然“沦陷”了。
尼泊尔8月起将可接入中国企业提供的互联网服务
有人回复称，很多超算项目组都发现了“白捡钱”行情。
现在，这家公司决定用一种特别的方式来庆祝其征战F1 40周年。
中国互联网巨头腾讯与德国支付公司Wirecard合作，在欧洲推出微信支付。
硅谷创业公司Stripe联手支付宝和微信，使全球商家都能利用该平台。
携程联合创始人、董事会主席梁建章在斯坦福大学发表了题为《携程 · 全球化》的演讲。
一年时间，发展会员4.7万余人，涉及金额40.6亿元。
消费升级消费升级到底是什么？我们似乎很难用语言将它描述出来。
为消费者打造从线上到线下完整的创新体验。
6月16日，筹备半年的江苏苏宁银行在南京宣布开业。
6月底，成都一小区业主微信群正在讨论成立业委会相关事宜。
以前追韩剧的俄罗斯人很多，现在中国电视剧正在成为潮流
阿里巴巴将向东南亚电商来赞达（Lazada）再投资10亿美元（约合67.92亿人民币）。
发改委印发《关于促进分享经济发展的指导性意见》强调依法严厉打击泄露和滥用用户信息
贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。
7月1日消息，体奥动力在其社交媒体上发文，称由于乐视体育的违规行为。
对于爱猫人士来说，如果室友或者自己对猫毛过敏而致使他们无法养猫。
外卖行业越来越重视环境保护与健康安全，越来越重视推动消费者保护环境绿色消费
一夜之间，中国北方第一座 “无现金城市”建设启动了。
靴子终于落地！今日，易到发布公告称，公司已于近日变更控股股东
6月27日，由海南省文化广电出版体育厅、海口市人民政府主办。
以比特币和以太币为首的数字货币周一全线下跌
近日，比特币开挂，价格一飞冲天，一度暴涨到3000美金，搅动了一池春水。
今日DCFilms宣布《神奇女侠》在中国内地票房正式突破了6亿大关。
作为阿里会员体系重要指标的“淘气值”，也成为衡量国民消费力的代表。
一番“隔空互怼”引发了业内热议。
阿里巴巴和奥运“五环”的组合logo正式揭幕。
最近，BAT与各大银行的合作信息纷至杳来。
虽然团游产品因屡屡曝出的强迫购物问题而被一些旅客遗弃，但这不意味跟团游需求在衰减
阿里巴巴要做和在做的，远远不止是帮助买家卖家把交易搬到网上
阿里影业旗下淘票票与微博联合发布“V淘电影计划”，也成了整场活动颇具亮点的环节。
可一旦退押的话，下次再使用就需要按照新标准199元交押金了。
苏宁在南京总部举办盛大的618庆功宴，高调为年中大促庆功
直播平台映客的出售计划进一步明晰。
Trustdata大数据10月29日发布的第三季度中国移动互联网行业发展分析报告显示，今年第三季度华为手机销量在中国大陆市场持续领先，共销售约2880万台智能手机，处于前三的华为、vivo、OPPO的智能手机销量占该季度国内总量的69.8%，而苹果则被甩在上述国内品牌身后
【环球网科技综合报道】10月29日消息，小米近日宣布已于北极圈内开设第一家专卖店
“渝快办”于2018年11月上线，为企业和群众办事提供“一站式”掌上咨询、掌上办理、掌上查询、掌上评价的全流程在线服务，是重庆市按照国家推行网上审批服务、实现“一网通办”要求建设的全市一体化在线政务服务平台，也是重庆深化“放管服”改革和推进“互联网+政务服务”的重要成果
”在日前举行的国务院新闻发布会上，科技部部长王志刚说，“十三五”时期，中国把基础研究和底层技术研发作为科技创新的关键突破口，促进基础研究、应用基础研究和技术创新一体化部署和全链条实施，充分发挥基础研究对科技创新的源头供给和引领作用
【环球网科技综合报道】10月27日消息，据外媒报道，约翰斯·霍普金斯大学博士生安德鲁·洪特（Andrew Hundt） 近日发布一篇新论文，指出应通过正强化法训练机器人学习新技能
“引领‘万物重组’的未来技术具有三个关键共性：促进企业的创新和效率、比正在被它们替代的技术更有效以及对社会产生革命性的影响。”
先导计划赋能行业，聚焦行业AI人才成长体系，搭建AI开发者竞赛平台，提供资源扶持助力AI创业，整合服务集成供应链，布局生态矩阵上新行业专题，升级行业专属服务体系，助力国际业务发展
以下是蚂蚁集团董事长井贤栋致投资者信全文：因为相信，所以看见各位尊敬的投资人：您正在关注的蚂蚁集团，不是一家金融机构，也不仅是一家移动支付公司，而是一家决心用今天最好的技术和资源，去助力银行和金融机构更好地服务每一位消费者、每一家小微企业的科技公司
此后，预计在2025年3月份最终交割时，SK海力士将支付20亿美元余款从英特尔收购其余相关资产，包括NAND闪存晶圆的生产及设计相关的知识产权、研发人员以及大连工厂的员工
中国既有领先也存在短板薛其坤介绍说，中国在量子通信基础研究有很多亮点，比如北斗时间测量系统定位已提高到非常高的精度，就是量子科技在全球定位或者卫星导航系统的一个重要应用
未来，360政企安全集团将继续硬核赋能国家、政府、城市、企业，高能护航数字时代安全之基，为更多的城市、企业输出更强的安全核心能力，打造多个标杆性城市安全服务范本，不断朝着构建“国家级”安全大脑的建设目标披荆斩棘，固守坚不可摧的国家网络安全大门
【环球网科技综合报道】10月14日消息，据外媒报道，在10月15日新机OnePlus 8T发布前夕，一加手机联合创始人裴宇（Carl Pei）被曝出目前已经离职，而裴宇之前的业务将由印度业务负责人戴圆洁接管
【环球网科技报道】10月14日消息，针对有外媒报道称IPO或延期的消息，蚂蚁集团在昨日晚间表示，上海和香港两地上市计划在获得必需的监管批准方面正取得“稳步进展”
”据了解，华为此次参展将聚焦运营商5G网络建设以及商用实践，呈现5GtoB的创新与产业观点、5G个人与家庭的数字化创新业务、面向未来的ICT基础设施规划与能力以及智能终端产品
10月10日，据外媒报道，目前英伟达对ARM的收购案遭到了多家硅谷科技巨头的反对，他们认为这笔交易对行业不利
今年疫情暴发后，主题乐园业务几乎陷入停滞，仅在今年第二季度，迪士尼就已经亏损近50亿美元，约合人民币334.7亿元
报告指出，新技术、新应用的高速发展，引发了企业对更弹性、更高效的IT技术架构部署需求，分布式、闪存存储成为推动存储市场发展的驱动力，二季度中国全闪存储增长超20%，前五大本地厂商出货产品中有约三成是分布式存储产品
【环球网科技综合报道】10月9日消息，据外媒报道，安卓系统近日更新了一项“声音通知”功能，以帮助用户知晓周边的响动
其中，青岛市人工智能产业园项目计划投资20亿元，以人工智能的核心技术——自然语言处理为核心凝聚力和招商引资的产业链基础，将开展建立包括大数据及人工智能人才培训中心、人工智能GPU算力中心等在内的高科技智能产业创新园区
“人脸信息泄露了可以换脸吗”  居民对人脸识别门禁产生质疑的核心问题是：小区物业有权强制采集居民个人信息吗
爱彼迎(Airbnb)是一家全球民宿短租预订平台，在全球多数国家都开展了业务，现在有消息称该平台预计最早于 11 月提交IPO申请、12 月上市，实际情况将取决于市场状况
侵害肖像权 社会风险大 记者调查发现，AI“换脸”及类似软件的“坑”不少
聚集众多达人的美妆赛道，可谓是本次活动最大的亮点，呗呗兔、韩国媳妇大璐璐、大狼狗郑建鹏&言真夫妇等众多重量级抖音达人争相为粉丝带来各大品牌的劲爆优惠和超值福利
9月29日，蚂蚁链宣布，与马来西亚当地移动虚拟运营商XOX合作，推出了本地化的供应链溯源服务平台TraX，中小企业可直接在TraX平台实现商品产地、物料溯源信息的透明，提升销量
就在9月25日，海信正式发布从家庭到社区到城市的全业态、全场景、全智能的“智慧新生活之城”解决方案，创造性通过“网状”和分布式的模式，实现平台与智能终端之间无缝沟通，根本性解决当前智慧城市建设中市民获得感有限、产业拉动力不强的问题
李瑞强调，技术创新一直都是应对挑战的对策，在配电领域，施耐德电气注重创新的持续性、专业性和全面性，不断拓展智能配电解决方案的价值边界，增加企业数字化转型收益。
本次大会上，格兰仕与赛昉科技、跃昉科技、上海摩联科技、知微创新、Macau Advanced Tech、港华煤气、华芯微特科技、北京电子研究所、易研信息技术等开源芯片生态伙伴共同发起成立了“中国芯”开源芯片生态合作联盟
同时易马达将会在绿色智慧能源网络基础设施建设层面，加快进行换电网络普及，增加网点建设，通过全新产业模式升级，探索传统电动自行车行业产业链、传统行业新的融合发展之路
新华社北京9月26日电（记者赵文君）中国邮政26日发行《第40届全国最佳邮票评选纪念》邮票纪念张，这是中国首枚NFC芯片邮票
由于农资市场竞争加剧、农村劳动力缺失，2011年5月，龚佑琼又牵头领办湖南锦绣千村农业专业合作社，确立了以开展农业生产社会化服务为主业，提供购、耕、种、管、收的全程服务，开启了一条农业生产性服务业的坎坷与希望之路
据悉，2020创交会以“链接生态，赋新未来”为主题，聚焦区块链技术发展现状和趋势，链接区块链各方资源，营造区块链产业发展生态，助推区块链技术在建设网络强国、发展数字经济、助力经济社会发展等方面发挥更大作用，为成都融入“双循环”、唱好“双城记”，建设践行新发展理念的公园城市示范区提供坚强支撑
中新网兰州9月26日电 (记者 刘玉桃)“此次论坛主要围绕异质材料焊接与连接先进技术发展及应用相关领域，共聚焊接领域的专家学者研讨焊接与连接的未来发展趋势和亟待解决的重要科学和关键技术问题
特惠购房节开启：亿元真补贴，66折爆款房据悉，本次全民新房节，贝壳联合万科、融创、绿地、保利等全国数十个品牌开发商推出66折特价房、0元秒杀、大牌特惠等多项重磅促销，将覆盖北京、上海、广州、深圳、杭州、重庆、沈阳等60多个城市上千个新房楼盘，购房者可以享受到特价房源、购房立减、买房津贴等多种优惠
华为全场景智能联接解决方案在技术层面，为智能交互设备提供泛在千兆联接，满足超大带宽的实时和低时延回传需求，并通过引入AI，实现网络的确定性体验和超自动化运维
基于此，华为云正式发布业界首个全生命周期知识计算解决方案，以ModelArts AI开发平台为基础，包含知识获取、知识建模、知识管理以及知识应用四大模块，覆盖知识在企业的生产环节中的全生命周期
【环球网科技综合报道】9月24日消息，日前，全球移动通信协会(GSMA)在巴塞罗那宣布，受疫情影响，原定于2021年3月1日至4日在巴塞罗那举办的MWC 2021（世界移动通信大会）将被推迟至6月28日-7月1日举行, 而原定于6月份在上海举办的MWC上海展则提前至2021年2月23日至2月25日举行
据了解，此次发布的云平台系中国科学技术大学郭光灿院士团队的成果转化企业合肥本源量子计算科技有限责任公司（以下简称本源量子）研发
”曾甲华说，针对海洋环境下桥梁重要结构的锈蚀问题，福厦高铁泉州湾跨海大桥索塔钢锚梁和支座创新采用新材料，在国内首次采用耐海洋大气腐蚀钢，免涂装（不涂油漆）、不设除湿系统，为全球首座采用免涂装耐候钢的大型跨海工程，适应了高盐高湿的海洋腐蚀大气环境
58魔方与58同城在完成平台、技术与流量整合后，计划用三年时间从当前年度超10万人的交付规模提升至年度100万人的量级，更好地服务全国客户，尤其是对有招聘需求的人力资源外包客户提供更高效、更便捷的交付网络支持
阿里新制造的初衷是希望帮助中小企业解决生产供应链中的一系列痛点，比如预售预测难、快速反应难、消化库存难等，犀牛智造平台运用阿里巴巴的云计算、IoT、人工智能技术，为工厂赋予「智慧大脑」，连通消费趋势洞察、销售预测和弹性生产，构建云、端、智、造融合的新制造体系，从而让中国服装制造业实现智能化、个性化、定制化的升级
有望在本月敲定下个功能更新 20H2/Version 2009 的RTM 版本之外，微软已经提醒用户 Windows 10 Version 1903 功能更新即将退休，希望他们尽快完成升级
Williams 在公司内部被视为 "继承人"，他曾在 Cook 的领导下负责苹果的全球运营
存量需求，再加上由经济总量增长带来的增量需求，企业核心IT系统对关键技术需求的规模将会稳步增长，浪潮商用机器K1 Power产品，联合涵盖了从底层的存储和服务器设备，到操作系统、虚拟化和云管平台，再到数据库和应用软件的全栈生态，基于国产智能制造工厂的核心能力，为客户构建兼容传统核心和新核心的IT基础架构，加速数字经济发展
【环球网科技综合报道】9月11日消息，据外媒报道，日本东京的池袋东宝影院近日推出“弹幕观影”功能 ，观众在观影时可通过银幕上的弹幕进行交流
9月10日，贝壳找房联合创始人、CEO彭永东出席2020腾讯全球数字生态大会·未来经济峰会，彭永东表示，对"住"进行数字化，本质是提高消费者体验，居住服务是低频行业，越是低频行业服务品质越重要，创造价值才能创造长期品牌
广州医科大学第一附属医院医生梁文华的研究横跨医学、大数据两大学科，在新冠疫情期间参与钟南山团队科研攻关，建立了新冠重症预测模型
【环球网科技综合报道】9月8日消息，据外媒报道，一家初创企业Mustard近日发布了一款应用，这款应用可通过AI技术提升用户的运动技能
【环球网科技综合报道】据外媒报道，9月1日，LG上线在IFA（德国柏林国际电子消费品展览会）参展的3D虚拟展馆，为观众展示LG的最新科技产品
继而，360进一步将全部的品牌、安全大数据、顶级安全专家、先进安全技术和运营战法等核心安全能力完整赋能、完全注入政企安全集团，并以政企安全和城市安全作为重要的战略方向和全新的业务增长点，全力落实“大安全”战略
根据财报数据，在第三财季，惠普净营收为143亿美元（约合人民币983亿元），与去年同期的146亿美元（约合人民币1004亿元）相比，下降了2.1%
此外，TCL互联网业务收入快速增长，旗下互联网公司雷鸟科技上半年收入同比增长60.0%，净利润同比增长88.0%，净利润率高达36.7%，盈利能力显著提升，成为本次财报数据的亮点之一
据了解，钉钉与阿里云正在形成越来越强的协同效应，让企业更容易使用云基础设施，快速开发管理组织和业务的所有应用
“作为为“东京巨蛋”提供空调业务综合解决方案的知名品牌，松下将以高科技多领域的产品线满足消费者对居室、汽车以及电梯等空间内欣享优质健康空气的需求，同时还将通过加大纳诺怡、次氯净等抗菌抗病毒清洁技术迅速市场化、环境系统工厂投资增产扩能等举措，为中国老百姓带来更加健康、清洁的生活方式
其中，华为P40 Pro获得“2020-2021年度EISA最佳拍照智能手机”
事情的起因源于8 月 14 日， Epic Games 为《堡垒之夜》引入了一种新的付款选项以规避苹果和谷歌的内购抽成规则，不久之后这款全球热门游戏在 App Store 和 Google Play 商店遭到下架
据彭博社报道，目前尚不清楚育碧是否在后续调查中发现了Ashraf Ismail的更多不当行为，不过他被开除的主要原因不是搞婚外情，而是“利用育碧总监的身份地位与粉丝发生关系”
Q1财季，联想中国智能物联转型取得持续高速增长，智慧服务销售额同比增长41%，智慧服务业务营收14亿元
根据IDC的这份报告，第二季度，中国市场传统直板式平板电脑出货量约为269万台，同比下降41.6%
周鸿祎认为，靠安全产品堆砌出来的安全感只是建立在一劳永逸基础上的虚假幻想，安全能力的提升必须倚仗持续的安全运营，360企业安全集团将会成为新时代的网络安全运营商
”资料显示，京东数科作为京东集团三大子集团之一，是一家以AI驱动产业数字化的新型科技公司，逐步建立并发展起核心的风险管理能力、用户运营能力、产业理解能力和企业服务能力，实现了在AI科技、智能城市、数字营销、金融科技等领域的布局，通过数字化持续为实体产业的转型与升级输送价值，服务客户纵贯个人端、企业端、政府端
最后，徐文伟表示，华为公司致力于为行业数字化新生态提供“黑土地”，与生态伙伴“共创、共享、共赢”，实现华为“把数字世界带入每个人、每个家庭、每个组织，构建万物互联的智能世界”的愿景
【环球网科技综合报道】7月30日，趣头条发布了《新兴市场中老年用户旅游内容消费报告》，从平台旅游频道的内容消费数据出发，结合用户行为洞察分析，探索新兴市场45岁以上中老年用户们在旅游出行方面的主要关注方向
张宗明强调，基于强弱电一体化和中低压一体化的解决方案，施耐德电气能够帮助客户通过统一的IP架构打造端到端的数字架构，通过分布于楼宇内部各区域的传感器，对空间、地理位置及当前环境进行监测和数据采集，并利用无线技术对实时数据进行稳定、快速上传至云端，利用包括EcoStruxure Building Operation楼宇管理系统、EcoStruxure Workplace Advisor办公场所顾问等软件及应用，更快速发现利用效率低的会议室及设施等，根据实时数据进行重新分配，提高空间利用率，可进一步帮助运维人员实时了解各用电设备的电能质量、能耗及资产运行等，并快速做出对应决策，提高管理效率。
此次5G基站节能技术试点，充分验证了适合当前5G无线网络现状的三大节能技术：DTX关断（时隙关断、符号关断）、通道关断、深度休眠，并根据不同网络场景测试了多项节能组合策略，节能降耗效果显著
7月21日，记者采访获悉，阿里云向江西省水利厅捐赠了“智能汛情机器人”，将用于受灾地区群众的通知转移和被困人员的紧急救援
携程数据显示，北京用户携程APP打开率猛增380%，其中三亚、海口、昆明、成都、重庆、西安、郑州、广州、深圳、上海等地机票搜索热度大幅上涨，三亚以580%的涨幅排名第一
在周末与苹果零售员工分享的一段视频中，该公司负责零售和人力事务的高级副总裁迪尔德丽·奥布莱恩(Deirdre O‘Brien)敦促已经被关闭的美国线下门店员工开始在家工作，为在线购买、电话购买或寻求产品支持的客户提供远程服务
综合截至7月10日的预订数据，上海、广州、成都、深圳、重庆、杭州、西安、南京、郑州、长沙为排名前十的出发地
他对2020年亚马逊各地区火灾的状况进行了比较后表示：“火灾季节预测与我们在2005年和2010年所看到的情况一致，当时温暖的大西洋海表温度催生了一系列严重的飓风，并引发了整个亚马逊南部创纪录的干旱，最终导致亚马逊森林大火
中兴通讯遵照国际标准化规则，充分利用自身技术和产业优势，广泛联合各方产业伙伴，成功推动3GPP5G成为IMT-2020国际移动通讯标准，并获得国际通信产业界的广泛支持和认可
日前召开的中央全面深化改革委员会第十四次会议审议通过了《关于深化新一代信息技术与制造业融合发展的指导意见》（以下简称《意见》），会议强调，加快推进新一代信息技术和制造业融合发展，要顺应新一轮科技革命和产业变革趋势，以供给侧结构性改革为主线，以智能制造为主攻方向，加快工业互联网创新发展，加快制造业生产方式和企业形态根本性变革，夯实融合发展的基础支撑，健全法律法规，提升制造业数字化、网络化、智能化发展水平
“疫情期间，不少企业转战互联网探索数字化转型，智能机器人、远程办公、直播电商、无接触贷款、在线销售、在线培训、在线服务等成为更多企业的新选择，但由于数字化转型技术挑战强、业务再造难、转换成本高、短期收益低、试错风险大，企业普遍存在‘不想转、不敢转、不会转’的问题
在李俨看来，现在技术条件和产业准备已经相对充分，接下来就是如何通过产业链的共同推动和不断提高终端的多样性以及性能，尽快满足大家对5G毫米波的期望，真正让大家受益于5G毫米波更大的带宽、更低的时延
据悉，这些恐龙的图像来自于AR手游《侏罗纪公园》，用户通过谷歌应用进行搜索就可以看到
”中铁大桥局沪苏通长江大桥项目部总工程师李军堂回忆，为了把钢沉井这个“巨无霸”准确无误地固定在设计点，他们开创性地采用了“大直径锚桩加混凝土重力锚”方案：将8根直径达3.5米的钢桩立在钢沉井的上下游处，南北两侧再各抛下4个重约900吨的混凝土边锚，有效将钢索与钢沉井连接，同时引入计算机控制的多向同步快速定位技术，通过智能化装备，大幅提升定位的效率和精度，解决了千吨级水流力作用下钢沉井精确定位难题
报告指出，部分企业通过数字化升级提升了管理能效、降低运营成本，但受限于战略认识、数字技能、资金储备等因素影响，一些行业和企业仍面临数字化“转型找死、不转等死”的两难困境
此次我们推出的骁龙4100可穿戴设备平台把这一独特架构提升至全新水平，为下一代联网智能手表带来更丰富的增强体验
数据显示，70%的农户金融需求未被满足，满足度比供应链更低，但是随着农业数字化，网商银行与600+个县域政府达成了战略合作，当农户需要贷款时，虽然没有抵押品，但是农户的农业保险、土地流转、种植情况等等反映信用和经营的数据也可以为其加分助力
报告显示，旅游民宿消费市场回暖迹象依旧明显，端午3天民宿订单交易额环比5月同期增长超过70%，周边游、省内游、乡村游广受追捧
从业务板块发展前景来看，TCL电子有望受益于消费互联网和产业互联网两大数十万亿级行业的增长空间，打造“屏”联万物的全场景智慧生活和商用场景，成为全球领先的智能科技公司
这款产品的推出，也意味着猿辅导至此构建出自0岁早教、低幼阶段启蒙(斑马AI课、猿编程等)、K12(猿辅导、猿题库、小猿搜题等)，到成人教育(粉笔网)的完整产品闭环
对于第二季度，英特尔在4月23日发布的一季度财报中，曾预计营收在185亿美元左右，美国通用会计准则下的营业利润率预计为28%，美国通用会计准则下的每股收益预计为1.04美元
共建办公资源平台 推动数字教育创新合作协议的顺利签署，意味着金山办公正式入驻联合国教科文组织高等教育创新中心下属国际网络教育学院，将WPS OFFICE相关在线课程接入这一全球教育资源平台，为亚太和非洲地区发展中国家的高等教育发展提供帮助
对苹果来说，这是一块让服务营收和非iphone设备销售业务能够继续增长的沃土
不得不说，从行业来看，用直驱电机的洗衣机很多，但“跑”进国际赛道的只有海尔
徐子阳表示，中兴通讯关于云业务的定位是，成为运营商坚定的合作伙伴和强有力的技术后盾，协助他们构建有竞争力的云网服务、实现更高的效率和更好的市场拓展
【环球网科技综合报道】日前，有媒体报道称字节跳动可能收购蓝色光标，对此，字节跳动发表声明回应称，没有收购蓝标的计划
随着云计算、大数据和人工智能等新技术的广泛运用，我国数字经济将日趋活跃，企业数字化转型步伐将进入加快发展新阶段 经过两个月紧张筹备，备受关注的“网上广交会”如期而至，2.5万家企业、180万件商品以及全球数十万采购商参与，让本届广交会毫无悬念地成为疫情暴发以来规模最大的全球性贸易盛会之一
在全球5G发展和部署的过程中，高通一方面持续坚持突破移动技术边界，更重要的是坚持与包括运营商、终端厂商、应用和服务开发商等在内的广泛合作伙伴通力合作，从网络、芯片、终端、应用和服务等多维度加速5G普及
倪飞具有丰富的终端产品经验、国内公开市场经验及海外市场经验，致力于技术创新，首创了国内全网通手机（努比亚Z5），领导设计了业内第一款无边框手机（努比亚Z9），业界第一款无边框全面屏产品Z17S，2018年尝试细分市场领域，推出红魔电竞游戏手机
为了统筹推进氢经济的整个价值链，包括技术、生产、存储、基础设施和使用等，经过半年的酝酿，德国推出了《国家氢能战略》
印尼两家顶级金融科技初创企业，Dana和Ovo原则上已同意合并，合并后的公司将一举超越目前市场排名第一的Gojek。
欧洲一家生产量子计算机硬件的初创公司IQM Finland Oy（IQM）从EIC加速器计划中筹集了1500万欧元的股权投资，用于开发量子计算机
【环球网科技报道 记者 郑湘琪】美国当地时间6月11日，苹果通过其官网公布第31届全球开发者大会（WWDC）的活动安排
IDC全球分析师Sebastian Lagana认为，本季度云服务提供商CSP的需求强劲，但传统企业客户的需求放缓，新冠疫情影响了全球的供应链正常运转，很多厂商的订单延期交付，全球市场因此出现了一定程度的下滑
携程商旅数据显示，目前，在平台上，中小企业的市场交易额总量恢复程度为36%
据悉，南国都市频道的定位为“美好生活、时尚湾区”，节目内容将发挥粤港澳地域相近、文化相亲、语言相通的优势，重点展示粤港澳大湾区的新时代文化生活风尚、岭南传统历史文化等
网易科技讯 6月7日消息，据外媒报道，知情人士透露， 苹果公司准备在未来几周为其信用卡（Apple Card）用户推出新的福利，允许他们以零利息的方式按月分期付款购买苹果产品，包括iPad、Mac和AirPods等
未来，腾讯将在园区内建设1中心（腾讯长三角人工智能超算中心）2世界顶尖实验室（优图实验室、科恩实验室）1产业基地（云启基地），推动上海乃至华东地区AI产业发展
他表示，“我们期待携手科技初创企业实现共同的转型蜕变，为消费者创造更多高科技的美好消费解决方案，为美妆行业蓬勃发展打造新的增长点，并为后疫情时代中国乃至全球的消费市场的繁荣贡献美好创新力量
Gucci总裁兼首席执行官Marco Bizzarri在一份声明中说：“我们Gucci 9全球服务中心的使命是为全球客户提供与Gucci相关的诸如在线购物，远程试背，专人售后等个性化体验
到今年年底，将有100辆现代索纳塔加入Yandex的自动驾驶车队，该车队现在已有100辆基于丰田普锐斯车型打造的自动驾驶汽车
根据协议，国美将“家·生活”供应链、中大件物流仓储配送、服务体系、全国2600多家门店等“零售新基建”接入京东平台，为其提供更高质量、更丰富的商品与服务，提高用户体验
中核集团核工业西南物理研究院院长段旭如28日介绍，当地时间5月28日，在法国南部卡达拉舍，ITER重达1250吨的杜瓦底座平稳落位于托卡马克装置基坑内临时支撑上，杜瓦底座吊装工作圆满完成，拉开了ITER主设备安装的序幕
尽管目前尚不知晓京东在618的会有何“大动作”，但有媒体报道称参与京东赴港上市的消息人士确认正在安排赴港上市事宜，并且已经向港交所提交了上市文件
“受疫情影响，整个世界都在发生改变，但是正如已故索尼创始人盛田昭夫一直强调的那样，企业的长期管理以及明确目标和方向重要性从未改变
PC业务在供应短缺、疫情冲击等极限挑战下创出市场份额历史新高，主要原因是联想在国内持续深化以客户为中心转型，升级了PC业务模式，直接触达客户，同时抓住了疫情下的新商业机会
【环球网科技报道 记者 王楠】据外媒报道，由于在平台销售《彩虹六号：围攻》的“山寨”侵权游戏《Area F2》，《彩虹六号：围攻》发行商育碧近日正式起诉苹果和谷歌
晓北在直播节目中，同时连线了车主卞先生和东风本田官方客服，并将安徽亳州东风本田4s店销售人员的通话同步给车主和东风本田售后客服人员
作为公司董事，今泉健一郎指导了《死亡搁浅》的所有制作
有孩子的父母现在意识到他们的薪水可以负担得起在硅谷之外购买较大的住房，而且选择很多，Google 和 Facebook 的工程师薪水都有六位数
近日，360正式发布了《2020年第一季度中国手机安全状况报告》(以下简称报告)，从恶意程序、钓鱼网站、骚扰电话、垃圾短信、网络诈骗等关键词对2020年第一季度手机安全状况进行了系统的梳理，提醒公众注意防范网络诈骗，同时对移动安全重点趋势进行了分析
据了解，PlayStation Studios品牌供索尼互动娱乐全球工作室开发和管理的游戏使用
深入推进“5G+IoT/AIoT”，绘制万物智联人居图景超高可靠低时延通信(uRLLC)和海量机器类通信(mMTC)是5G技术的另外两大应用场景，也是创维5G蓝图的下一个重要方向——加速5G技术与旗下其他业务单元，即智能电器、智能系统技术和现代服务业的结合，与行业伙伴一道推进5G在智能家电、工业互联网、车联网等各个垂直领域的落地，助力万物互联与万物智联，从而打造5G行业应用的创新标杆
拟新增的10个新职业为区块链工程技术人员、社区网格员、互联网营销师、信息安全测试员、区块链应用操作员、核酸检测员、在线学习服务师、社群健康助理员、老年健康评估师和增材制造（3D打印）设备操作员。
据了解，斑马网络已经制定了车载智能操作系统发展“三部曲”战略规划，即全面深耕智能网联汽车，打造支撑“智能车机——智能座舱——智能汽车”的AliOS汽车操作系统，快速提升斑马的产品力和运营力，用互联网科技创新出行生活
但到目前为止，硅谷的大部分地区都没有受到影响，很多科技公司仍在发布招聘信息，甚至计划继续提供暑期实习的机会
”据悉，雷军于2011年出任金山集团董事长，2012年正式创建金山云
由于新冠疫情带来的挑战和不确定性，为了缩减运营成本，Uber在向美国证券交易委员会（USSecurities and Exchange Commission）提交的文件中表示，将裁员3700名全职员工，约占其员工总数的14％
本报北京5月2日电  （记者王珂）商务部新闻发言人高峰4月30日介绍，根据第三方数据，今年一季度，832个国家级贫困县农村电商实现逆势增长，网络零售额达565.6亿元，同比增长5.0%，高出全国农村平均增速1.9个百分点
研究人员利用欧洲空间局“哨兵2”号卫星数据，训练机器学习算法将塑料从其他材料中区分出来，平均准确率达86%，局部区域最高达到了100%
Facebook透露已对Jio进行了57亿美元的投资，使其成为印度电信巨头最大的少数股东，持股比例接近10％。
双方将以中储股份在仓储物流领域的优势地位和京东数字科技的技术实力为基础，携手共同打造大宗商品产业链数字化协同平台，通过“产业数字化+资产数字化”的方式，助力传统大宗商品行业提升供应链管理效率，降低运营成本，整合社会资源，挖掘业务增量
苹果公司还提供了一些设计文件，这些文件将用于制造过程本身，包括整体工艺说明、二维切割文件以及面罩每个部件的具体制造文档
特斯拉表示，这款设备一直处于休眠状态，但马斯克曾透露，它将在自动驾驶出租车启动时作为乘客监控的一种手段
今年共有来自全球的36家保险科技企业和17家保险公司参加评选，最终因数云、美国保险科技平台COVER GENUIS、以色列软件服务平台OpenLegacy等入围保险科技创新6强，汇丰人寿、安盛亚洲、苏黎世澳洲人寿等入围保险公司创新6强
据北京神州龙芯集成电路设计有限公司总裁许彤介绍，工业互联网的三大要求都是建立在芯片基础上的，即传感、通信与计算：工业互联网是互联网在机器设备上的延伸，通过网络实时获取机器设备上所产生的数据，实现工业设备的网络化和智能化
安卓和IOS设备均允许用户自主选择哪些App有权访问蓝牙追踪位置，并可自由关闭追踪
●发展工业互联网，可以有效推动5G、数据中心、人工智能等其他新型数字化基础设施的建设，从而大幅提升“新基建”整体建设成效，更好地推动我国经济高质量发展
据Apptopia和Braze发布的一份报告显示，迪士尼的流媒体服务Disney+在2020年取得了不错的成绩，并且报告显示受到疫情影响3月份的流媒体播放量增长了30.7%
【环球网科技报道记者 林迪】据外媒报道称，日前，特斯拉方面考虑到新冠疫情的影响，将对美国工人采取休假减薪的措施
千里朋友圈 线上“云见面”值得关注的是，近段时间， 施耐德电气还通过直播、线上培训等数字化方式，与合作伙伴分享复工经验、传递行业知识，并举办线上峰会赋能渠道合作伙伴迎接行业变革，全方位赋能朋友圈
此前，埃隆·马斯克曾在中国采购1255台呼吸机紧急支援美国洛杉矶地区，但对于处在疫情爆发期的美国本土如同杯水车薪
【环球网科技报道 记者 张阳】华为今日发布2019年年度报告，报告显示，华为整体经营稳健，实现全球销售收入8,588亿元人民币，同比增长19.1%，净利润627亿元人民币，经营活动现金流914亿元，同比增长22.4%
在这次跨洋连线中，微医集团高级副总裁姚晓锋还为在美同胞系统地介绍了微医全球抗疫平台的具体服务和功能
据外媒报道，由于全球都在努力控制新冠肺炎大流行，据报道，苹果的供应商预计，由于需求减弱，立即接到的订单会大幅减少
2017年见证了比特币和以太坊等加密货币的兴起，这不仅用于交易，还用于其他应用程序。从那时起，许多公司开始追随加密货币潮流，微软似乎将成为最新的一员。访问:微软中国官方商城-首页微软已提交了一项名为“使用人体活动数据的加密货币系统”专利，该专利已于昨天发布。该专利讨论了一种新的加密货币，该货币使用人体活动数据进行挖掘，从而使用户无需昂贵的采矿设备即可开采货币。
【环球网科技综合报道】据外媒报道，在一份声明中，消费者和国际业务主席凯文·梅耶尔(Kevin Mayer)证实，它将加入Netflix、YouTube和亚马逊的行列，将整体带宽利用率降低至少25%，以降低在欧洲的带宽消耗
”沈学顺说，随着数值天气预报和高性能计算的协同发展，区域范围内的数值预报精度将会进一步提高，“未来全球预报的模式分辨率将达到3—5公里、区域或局地预报的模式分辨率将达到100—1000米
上海新世界百货每年三八妇女节有38小时营业促销的传统，今年疫情期间，他们将线下搬到了线上，以38小时抖音直播的方式，邀请12位主播“探店”，百家品牌导购上场解说，将一个完整的线下商场搬入线上，线上线下销售总和环比增长8倍
而随着意大利疫情告急，公司为员工提供口罩，更是得到了认同和感谢
对于国美来说，入驻京东相当于获得了一个大流量端口，能够快速补齐线上短板，抓住疫情后线上线下更融合的零售业态爆发机遇

在此次分享会上，声网Agora产品经理朱超华分享了RTC技术在各行业场景的实际应用和具体案例，包括在线课堂、视频会议、远程面试、远程问诊、电商直播、远程政务、云K歌、金融视频面签等
用技术重现小女孩的音容笑貌 在视频中，当妈妈戴上VR眼镜，就看见女儿娜妍像小天使一样蹦蹦跳跳地跑出来，大声地喊着：“妈妈去哪里了，妈妈想我吗
近日，爱彼迎发布了2020年《爱彼迎中国女性社区报告》（以下简称“报告”），报告指出，随着民宿的发展，女性房东扮演着越来越重要的角色，除了在业务量和收入方面不断增长外，中国女性房东五星好评率也高于全球女性房东平均水平
此外最近HTC还复活了经典的野火系列 ，推出了新机HTC Wildfire R70，不过这是一款典型的入门机型，规格上，HTC Wildfire R70搭载了6.53英寸HD+分辨率水滴屏，长宽比为19.5：9，搭载联发科P23处理器，4000mAh电池，前置800万像素单摄，后置1600万像素三摄
佳能社长兼CEO御手洗富士夫此前表示，“如果施乐接管美国办公设备制造商惠普，佳能将终止与惠普的35年合作关系。”
” 小米集团创始人、董事长兼首席执行官雷军也表示，小米在去年已经基本完成了4G清库存的任务，轻装上阵，相比其他厂商具有清库存的优势，所以今年5G手机会成为公司的主力出货产品，而且由于小米全力快速铺货5G产品，效率已经优于同类厂商，在这一块的市场份额相信也会有所体现
日前，高通公司首席执行官史蒂夫·莫伦科夫通过视频对外表示，中国为抗击新冠肺炎疫情付出了巨大努力，高通完全相信中国有能力战胜新冠肺炎疫情带来的挑战，并对中国经济保持长期向好趋势充满信心
近日，据预定首批特斯拉Model Y的用户在社交媒体透露，特斯拉官方宣布首批Model Y将于3月份开始交付到客户手中。
自2005年起，他便担任华特·迪士尼公司CEO，并在任期内推动迪士尼分别收购了皮克斯动画、漫威娱乐，以及拥有“星球大战”的卢卡斯影业和21世纪福克斯部分资产，此外，在Bob Iger任期的最后一年，也就是2019年，迪士尼开通了流媒体服务Disney+
高通 5G RAN平台与Altiostar开放vRAN软件配合提供的性能，能够支持我们的客户在建设其网络时采用最高性能、最大灵活性和最具成本效益的解决方案，提供 5G服务所需的网络容量和覆盖
他说钉钉团队会虚心接受小朋友们的意见，让在线课堂能够做到寓教于乐、快乐上课
三星宣布任命其关键非执行董事之一的朴在旺（Park Jae-wan）为新的董事会主席，据介绍，这是三星首次任命非执行董事来领导其董事会。
谷歌因涉嫌歧视怀孕的员工，被负责监督工作场所歧视的美国平等就业机会委员会（Equal Employment Opportunity Commission，EEOC）投诉，目前正在移交给相关调查部门。
2月19日消息，恩智浦半导体今日宣布，将通过中华慈善总会捐赠人民币200万元，用于支持湖北省抗击新型冠状病毒疫情防治工作
据悉，特斯拉发现，这些道路盐会对Model X的电动转向马达螺栓产生过度腐蚀，因而将对Model X进行召回。
作为小米成立十周年的里程碑式产品，小米10这支“梦幻之作”凭借高通骁龙™865移动平台在性能、5G、Wi-Fi、拍摄、AI和游戏等方面的全力支持，将为全球用户带来无与伦比的高端旗舰体验
【环球网科技综合报道】2020年移动世界大会将于2020年2月24日至27日在巴塞罗那举行，据外媒消息，希腊方面表示希望通过参与此次活动能够成为数字创新和技术国际舞台上的主要参与者之一
近日，人工智能写作领域第一案——腾讯公司状告“网贷之家”宣判：AI生成作品属于著作权法保护范围
CEO蔡力行在财报会上指出，疫情危机对全球经济增长带来了不确定性，但应在可控范围内，凭借5G、定制芯片及车载电子三大新兴领域的发展，联发科依然可能取得中长期增长
据外媒报道，日本执政党自民党(LDP)的一些政客正计划下周向政府提交一份提案，日本应当准备发行数字日元并将其作为一个主题带到今年的G7峰会上以此来对抗中国几乎已经准备好的数字人民币
这些定位数据来自已获用户授权以记录手机位置的普通移动应用，如游戏、天气和电商应用等，报道称，美国国土安全部已经利用这些信息来检测非法移民和其他可能非法进入美国的人
科技日报北京2月4日电 （记者刘霞）据英国《自然》杂志网站3日报道，印度提出一项新国家量子任务，计划未来5年投入800亿卢比（11.2亿美元），推动量子技术的发展，主要投资领域包括量子计算、量子通信和量子密码学
据悉，微软的办公软件Team是面向企业的通信平台，提供聊天，视频会议，文件存储等，更是协同办公创业公司Slack的竞争对手，而Team的用户却在周一早上试图登陆该服务时遇到了错误信息，该应用程序指出，它未能与微软的服务器建立HTTPS连接

记者体验发现，快手红包提现页面上线捐赠功能，用户可选择不领取红包，由快手捐赠给武汉，同时快手将给予10%配捐金额，助力武汉抗击疫情
战略、组织、机制、人才、文化五位一体，保障了集团三大核心业务在2019年均取得了稳步的高质量增长
面试现场，湖畔大学校长马云指出，“湖畔要学习和研究的就是做企业的基本规律，把握未来判断的方法论。”
荣耀智慧屏之所以受到广泛关注，最关键的原因在于，和同价位甚至更高价位的产品相比，它在画质技术、音箱配置、解码能力方面都有更优秀的表现
她说，公司去年筹集了大量资金，公司的工程路线图中包括扩大量子计算机处理能力的计划
杨全红说，将石墨烯用作锂电池导电剂，可以极大增加碳导电剂的单位碳原子导电效率，一改碳黑等传统导电添加剂“点—点”接触模式为“面—点”接触模式，可以构建“至柔至薄至密”的导电网络，大幅降低不贡献容量的碳导电剂用量，解决碳导电剂用量与高能量需求之间的矛盾，显著提高电池的体积能量密度和充放电性能
北京西站地区管委会综治处副处长雷弢说，从地铁出站的旅客可以经由专用通道直达铁路检票口，从铁路出站的乘客可以直达地铁站厅，方便了旅客，体现了以人为本的城市治理理念
据外媒报道称，瑞信将苹果目标股价从221美元提高至275美元，重申苹果股票的中性评级，理由是最新的中国市场iPhone销售数据
更简单的无线充电:Aira FreePower虽然无线充电不算新鲜产品，但是目前的无线充电还没有有线充电那么高效，你还需要将手机等产品摆放在正确的位置，一次只能为一款产品充电，苹果取消了原定于2018年推出的名为AirPower的多设备产品的计划
巨人网络董事长史玉柱表示，公司在过去几年一直注重管理团队年轻化，给年轻人提供舞台，吴萌是从一线业务成长起来的管理成员，拥有丰富的业务实战经验与管理经验，希望他与年轻的管理团队不负使命，带领公司业务迈向新高度

但今年7月，麻省理工学院科学家们在《科学》杂志上发表了题为“利用疫苗增强CAR-T细胞治疗实体瘤的疗效”的研究
小米家宴已连续举办五年，今年，小米把科技园改造成了“游乐场”，让米粉们彻彻底底地参与年度聚会，疯狂到底
2019年12月26日，北京2022年冬奥会和冬残奥会官方网络安全服务和杀毒软件赞助商发布会在北京冬奥组委园区举行，奇安信正式成为北京2022年冬奥会和冬残奥会官方网络安全服务和杀毒软件赞助商
【环球网科技综合报道】针对外界关注的“大数据杀熟”话题，携程联合创始人、执行董事局主席梁建章日前在接受媒体采访时表示，大数据杀熟是假象
该技术使用对眼睛和皮肤安全的激光系统
Uber 此前发布了其自己的概念飞机的图像，尽管它表示正在寻找能够满足其技术规格（电动、噪音最小，垂直起降能力）的合作伙伴-以及正在扩大生产规模的公司，其将可以满足该公司按需服务中数以万计的车辆需求
孙洁向吉乔部长介绍了携程集团的发展情况，携程集团每年服务数千万中国民众出境旅游，希望与老挝方面进一步深化合作，与文化旅游部门加强资源共享，打造中国与老挝双向旅游品牌，帮助老挝完善旅游设施，发展环保和绿色旅游，助力中老命运共同体建设
最新成立的商用物联网事业部（CIoT）充分利用IDG和DCG中现有和专有设备的优势来加强我们的创新能力，他们与今年6月成立的数据智能业务（DIBG）密切协作，强化我们在智能化变革大潮中的引领地位。

数据显示，本季度全球服务器市场销售额同比下降5.6%，为183.4亿美元
”哈啰助力车相关负责人表示，结合119消防宣传月系列活动，哈啰出行将针对车辆乱停乱放占用消防通道、消防设备的现象进行专项清理，呼吁市民规范使用共享单车、助力车，提高消防安全意识
谈及未来业务发展方向，安蒙表示，高通在中国市场的业务蓬勃发展，而随着5G的全面到来，高通在中国的业务以及合作伙伴的范围都将进一步扩大，将超越手机领域拓展至更多领域和垂直行业，如汽车、制造、物联网、智慧城市等等

而神仙水作为SK-II的头号明星产品，满满一瓶超过90%的成分都是PITERA，因此它护肤效果非常出色，能让粗糙的皮肤恢复光滑与弹性，重现健康的“通透明亮感”，搭配清莹露使用效果更佳
钟宏表示，中兴通讯作为通信基础设施供应商，通过遵循标准，建立包含安全设计、安全编码、安全测评、供应链安全等端到端安全保障体系，应用安全新技术，与运营商及利益相关方一起共建安全可信的5G网络
支持者称法律旨在推广俄罗斯技术，让本国人民能更容易的使用他们购买的电子产品
晶科能源认为，随着国内需求强劲复苏，同时海外政府的清洁能源目标推动需求增长，预计2019年第四季度和2020年全年出货量将显著增长，公司整体盈利能力和利润率将持续提升
韩国国内十大上市集团公司旗下的90家（除金融公司以外）子公司第三季度业绩颇不理想
这次腾讯首次在财报中披露单季度的云业务收入。
借助进博会这一非常好的开放、合作的平台，通过与业内合作伙伴的深入交流，帮助我们更加明确了后续的产品策略和规划，非常有助于我们携手生态伙伴加速推进5G在中国乃至全球的发展与部署
格力在公告中称，为了让消费者免受低质伪劣产品之害，享受高质量的生活，建立诚信、公平的市场环境，格力作为荣获“中国质量奖”的企业，有义不容辞的责任和担当。
【环球网科技报道 记者 张阳】此次进博会堪称是吃货的天堂，在看到这些让人垂涎欲滴海鲜的时候，记者脑海中不禁回想起赵本山的小品中，那句霸气的质问“有2尺长的龙虾吗”在农业和食品展区的展商，很可能会回答，还有更大的
联想副总裁常程在微博上预热Lenovo One功能，将让Windows和Android从此融合为一。

5G先行融入百业，助力行业深度变革 作为5G先行者，中国移动一直在各个行业不断加大5G融合创新应用的研发力度，面向工业、能源、交通、医疗、教育、智慧城市等14个重点行业着力打造100个业务场景，已取得显著进展，与重点行业龙头企业合作形成51份创新应用方案，打造出众多行业首发5G应用案例，彰显超前意识和优势实力
生产效率比10纳米级的第二代(1y)产品提高27%，能耗可节约近40%。
奇观飞行汽车、空中的士或于2年至4年内投入商业应用。
腾讯从自身的用户服务优势和技术与生态连接优势出发，以数字化助手的角色融入出行产业的转型升级之路。
在中国5G发展和部署的过程中，高通始终以行业赋能者和产业合作者的身份，与三大电信运营商以及中兴、华为、大唐积极进行5G互操作测试，并早在2018年1月携手领先的终端厂商共同推出 “5G领航计划” ，支持中国合作伙伴在5G时代抓住更多创新机遇
该中心将为行业用户提供即时、高效的大规模算力服务。
该平台可以为个人、专业机构和第三方开发人员提供多种蒙古文智能信息处理服务和接口
想要构建职业教育新生态，对啊网表示，必须协调好学员、教培机构、产业、企业四者之间的关系，秉承“产业+科技+教育”的教学方向，将培养优秀人才作为重中之重，着力搭建人才与企业之间的桥梁，实现与产业界的协同发展
江城武汉受到越来越多的瞩目，拥有35处场馆中14处的武汉·中国光谷，也成为关注焦点。
峰会现场，华为云正式发布政企智能升级“助推器”，华为公司高级副总裁、中国区总裁鲁勇表示，这是业界首个面向大型政企市场的定制发布，将为城市智能升级和产业智能转型提供源源不断的能量
在首届世界科技与发展论坛上，百度发布了飞桨产业级深度学习开源开放平台。
共同推进智能出行前沿研究和科技成果转化，为我国交通强国建设发展贡献力量。
AMD第二代霄龙拥有全新的7nm工艺和Zen2架构，拥有最多64核心128线程
真正对工业互联网进行探索的企业仍是少数派，但会有越来越多的企业加入到这
从与大阪联手发放免费周游券
据中国铁路公司官方消息，梅汕铁路将于10月11日正式开通运营
据市场研究公司Gartner的一份报告显示，在截至9月30日的第三季度，全球PC出货量攀升至6800万台。
德国企业对提高信息安全水平的需求前所未有，2019年在信息安全领域的支出预计将达46亿欧元，创历史新高
2019年9月27日上午9点，清华大学社科学院经济所、法律与经济研究组举办了主题为“数字经济中的知识产权与反垄断”研讨会。

目前“坚果手机”官方微信公众号账号主体由北京锤子数码科技有限公司变更为北京得特创新科技有限公司。
中国人民大学举行了82周年校庆活动，人大联合京东为数千位返校校友献上了一份大礼。
无独有偶，如果把视角放大，这一关于角色转变的表述
助力环保减排，荣耀智慧屏全面开启汰旧换新
朝阳至凌海铁路客运专线跨锦阜高速公路转体桥28日成功转体，误差控制在5毫米以内。
在2019杭州云栖大会，阿里云分享了阿里AI的算法在智能语音方面的一些成绩
阿里巴巴第一颗自研芯片正式问世。
中国人口的红利正在逐渐消失，用工成本不断提高，递送单量持续增加，无人配送机器人的应用无疑有着广阔的前景。而随着5G、物联网、大数据行业的不断发展，日立电梯也将获得更加广阔的发展空间。
这款名为Griflion H VTOL的无人机采用曾拿下专利的氢燃料电池作为动力。
随着互联网的飞速发展，网购已经逐渐成为了人们的生活“必需品”。
康佳集团对外发布公告称，拟出资15亿元与重庆两山产业投资有限公司(以下简称：重庆两山)合资成立重庆康佳半导体光电研究院
9月19日消息，在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为基于“鲲鹏+昇腾”双引擎正式全面启航计算战略，宣布开源服务器操作系统、GaussDB OLTP单机版数据库，开放鲲鹏主板，拥抱多样性计算时代
儿童是特殊群体，需要给予特殊保护
2019年9月17日，一加手机CEO刘作虎通过官方社区公布下一代旗舰产品的渲染图，确认新品的相机将采用圆形的三摄设计。
治骚扰电话，运营商不能甩锅（云中漫笔）
影响基础通信网络运行，安全问题已成为影响物联网行业健康发展的关键问题。
麦当劳正在将基于人工智能的语音点菜技术添加到其免下车点餐系统中。
这4台机器人将为群众提供“在哪办，怎么办”的全方位智能新体验
被告“假德邦”应当向百度支付先行保障款、维权支出、违约金，共计90658.78元。
小桔车服旗下小桔养车宣布启动国家一级安全标准建设与评定
“新生儿要采48项足跟血筛查遗传代谢病，你家孩子采血了吗？”
据多家外媒报道称，美国数百家牙医诊所遭到勒索软件袭。
这是世界第一个被官方批准的大规模无人机送货项目，首批送货规模可能有100个家庭。
“海尔智家”实现营业收入990亿元，同比增长9.4%，实现归母公司股东净利润51.5亿元，同比增长7.6%。
两位引领世界科技发展的人物就人工智能、星际探索等科技前沿话题进行了深入的探讨。
“未来的电视一定是无屏的，我们还要在三年内做到世界第一!"
肯德基于当地时间周二在亚特兰大的一家餐厅测试推出BeyondMeat素食炸鸡。
近日消息，据多家外媒报道，美国联邦贸易委员会（FTC）针对高通公司提起的反垄断案出现新进展——高通获准暂停执行FTC提起的反垄断案判决。
本季度内，B站实现15.4亿元人民币的总营收，同比增长50%.
8月20日，第七届互联网安全大会(ISC 2019)“网络安全人才培养论坛”在北京召开。
5G通信、人工智能、量子信息、云计算，近几年来信息技术的发展可谓日新月异
中国多家厂商对开展合作表示感兴趣。该基金未透露具体的厂商名。
2018年我国经济发展新动能指数为270.3，比上年增长28.7%
这种设备未来可被纳入其他技术，回收余热，从而提高能源效率。
在2020年投入运行后，将争取登上世界第一的宝座。
“我们愿意投资打造如此规模的办公空间，也就意味着我们(印度市场业务)还将继续增长。”
机器人“黛西”可拆解15款不同型号iPhone手机，并对其中14种原材料全部实现回收再利用。
全面赋能零售云，到2021年全国开12000家店
互联网百强企业有力支撑数字经济，去年业务收入高达2.75万亿元
优点科技创始人刘江峰接受环球网科技在内的媒体采访，分享了他眼中5G时代IoT行业的机遇与挑战。
腾讯云获得了更多主要客户及大型合同，收入同比稳健增长
eMarketer调研报告称，到2022年，美国将有近四分之一家庭不再看有线电视。
2019华为开发者大会以“共建All In One Wallet的数字生态”为主题的Huawei Pay技术论坛在华为松山湖基地开展
在中国电信云计算内蒙古信息园已经投运的数据中心，林立的黑色机柜中，数以万计的服务器昼夜不停运转。
网络媒体研究公司(CMR)5日发布的一份新报告称，随着智能手机市场在2019年第二季度增长5%，印度每售出7部智能手机中就有6部属于五大智能手机品牌——小米、三星、Vivo、Realme和OPPO。
今天，北京直飞里斯本的航班让两国的距离缩短了不少，而这也将会提振这个欧洲国家的旅游和商业前景。
为减少印度尼西亚的塑料垃圾，印度尼西亚一家创业公司用上了谷歌的人工智能技术。
本次手机硬件开发，只是字节跳动与锤子科技(Smartisan)合作计划的延续
7月30日凌晨1点35分，河北保定乐凯大街南延工程转体斜拉桥母桥用时68分钟，成功转体52.4度。
现场背景板上，正是一架机身被“打了几个洞”的飞机，依然在开足马力前进。
产业互联网时代，安全正成为CEO的一把手工程
同时马克龙强调，这一指挥部最终将会发展成为“空天军”。
继2018年14个品牌退出后，今年上半年彩电市场又有9个品牌出局。
预测性维护也被CB insight 评为2019年人工智能发展趋势之一。
在Change.org网站上出现一份请愿书，要求Redmi进一步降低Redmi K20的价格。
“双千兆”即5G移动网络千兆和光纤宽带网络千兆，5G网络和千兆宽带是一个融合互补的有机整体。
一些网店上的“爆款”可能是刷出来的
开发出识别古曲谱的人工智能，据称可以恢复1300年前的乐曲。
运营家具连锁店NITORI的日本似鸟控股（NITORI HD）宣布，将在自家APP中引进中国阿里巴巴集团开发的图像搜索引擎。
将自家产品和科技巧妙地融合在温法网赛场是OPPO体育营销的结合点，但在一个月内，相继牵手温网和法网两项大满贯赛事，背后也展现着OPPO更深层次的品牌建设思考和长远布局。
星巴克公司(Starbucks Corp.)在持续推动咖啡的快递和零售业务，其在中国北京开设了第一家速递咖啡店，名字叫做“啡快”，专注于星巴克的移动订单、支付和配送。
英格兰银行行长宣布，英国著名科学家、计算机科学和人工智能之父艾伦·图灵成为英国50英镑新钞人物。
这使得本数据集将成为我国农业与环境领域最具影响的工具书和参考书之一。
人无信不立，业无信不兴，国无信不强。
遴选出了一批重大颠覆性技术方向，并对这些方向进行了深入的分析评价。
机器人终于在机器学习的帮助下，开始掌握自然地行走、奔跑和抓物的技能了。
近年来，以互联网、大数据和人工智能为代表的新一代信息技术快速发展，为经济发展提供了强大动力
要把人工智能作为教育的内容融入到通识、职业和终生教育中
该机器人能够操控其周围的水流动，完成一系列任务。
人们出行的舒适度、便捷度和安全度是重要的规划方向。
2019百度研究院顾问委员会会议在北京召开。
由于日本的限制对象种类在韩国国内有一定的库存，据分析“两三个月左右不会出现明显的影响”(同上)。韩国政府经济相关部门和半导体巨头正在加紧确保替代措施。
高度还原画面质感与色调色温，重现达⋅芬奇最重要的艺术创作遗产。
打着“免费海外知名医院癌症体检”的幌子诱骗人上钩。
6月27日，沪通长江大桥南主塔顺利封顶。
据美国《华尔街日报》报道，由于脸书和苹果公司的商业模式受到全球监管机构越来越多的审查，两大科技巨头正在互相攻击。
华为已经超过了苹果，其市场份额达48%，远超苹果的37%。
好机友AI在医疗领域又有了新进展。
隐形战斗机设计似乎有些“趋同”。不过，看上去相似的外形后面，都有不同的“故事”。
航空公司公布配置的多条国内航线，地铁新机场线开始空载试运行……
北京海关已正式接收国内最新AI2100HS型CT机及智能审图配套检查设施。
无人机产业近年来正呈现井喷式发展的态势。
此举标志着哈工大机器人集团协作型自主移动机器人正式走向国际市场。
2019年，美国监管机构和硅谷科技公司之间的紧张关系进一步加剧。
它能在车祸发生后及时向医院和急救车提供对伤者情况初步诊断的医疗服务。
或许需要5至10年才有结果，商业上不乏风险。但若不做，将来代价会很沉重
面对百年未有之大变局，广大科技人员唯有心存敬畏、尊重规律、脚踏实地，才能攻克难关、勇攀高峰，为实现中华民族伟大复兴做出应有的贡献
随着反垄断浪潮席卷硅谷，苹果公司正受到应用程序开发商的猛烈抨击。
IDC发布Q1可穿戴市场报告
腾讯首次公布了助力国内企业出海的6大核心能力和12大行业全球化解决方案。
有望增强其苹果手表和iPad的独立性，同时推动其应用能够跨设备运行。
成立队伍 搭建平台 开展巡讲
今年的全国科技工作者日聚焦科技志愿服务行动启动。
小米首次登榜，凭借人民币338.9亿元的品牌价值位列榜单第14名。
科学技术是第一生产力，是引领发展的第一动力。
完善高校科研管理制度、落实科研管理自主权
据媒体报道，重庆半月内发生4起在超市收银处被盗刷微信资金的案件。
2017年故宫文创的营业额15亿元，超过1500家A股上市公司。
基于中国工程院院士邬江兴原创理论和技术研发的全球首个网络内生安全试验场正式开通
2019中国国际大数据产业博览会开幕述评。
想要真正在车辆上实现工程化应用，需要克服诸多技术难题，经济性更是堪忧。
近日，在珞石机器人北京研发总部的实验室中，有十多台工业机器人在各自的工作岗位忙碌着。
不久前，曾一起并肩作战的360两位创始人周鸿祎、齐向东正式结束了近16年的合作。
据外媒SlashGear报道，LG将自主研发专用的AI芯片用于旗下智能手机，旨在让LG手机与竞争对手的产品区分开来。
微软和索尼这两家竞争对手宣布将在云游戏业务上进行合作。
向海龙对此回应称，系正常离职 未来将要创业与投资。不过他没有透露具体的创业方向。
再用成熟卫星逐步将其取代，从而稳固地垄断轨道资源。
多年来，三星与华为一直陷入专利之争。双方在中国和美国就数十起专利侵权案件相互提起诉讼。今年早些时候，双方决定在美国结束诉讼，似乎也决定将在中国达成和解。
日前，材料科学领域的创新领导者康宁公司公布了截至2019年3月31日的2019年第一季度财务业绩。
管理者也能确保市民在交通、管理、医疗和安全等领域获得优质的公共服务。
腾讯Q1净利润高于16家投行分析师预估的203.88亿元中位数，超过市场预期。
在与苹果公司展开激烈的法律纠纷之后，高通公司的执行团队获得了巨额奖金，特别是首席执行官史蒂夫·莫伦科普夫获得了40,794股高通股票，该股票周五的收盘价为85.84美元，转换为3,501,757美元。他去年的薪酬总额仅为2000万美元。
把猴子的大脑与神经网络连接起来，试图刺激猴子大脑中负责识别面部的单个神经元。
某种新型改进设计意味着燃料电池的使用寿命至少是目前版本的10倍。
当日，2019谷歌开发者大会公布了包括新款手机、新款智能显示屏以及谷歌助手（Google Assistant）等最新产品信息。
在迪拜政府的支持下，支付宝和微信支付也陆续亮相迪拜的各大商圈。
在任何中国消费者看来，里面“联想说”的部分都会感到气愤。
五一假期，雷军也没闲着，频繁在微博上与米粉、网友互动。昨晚，雷军在微博上晒出了一张25年的旧照，并自称“25年前的小帅哥”，还在评论中问网友“帅吗”？从照片来看，当时的雷军还是小鲜肉一枚，长发遮鬓，面
亚马逊周二表示，公司正在丹佛市中心开设新办事处，新增400个高科技职位。
据外媒GizmoChina消息，华为目前是全球研发支出最大
公司和贾跃亭将积极配合调查，并严格按照监管要求履行信息披露义务。
小米公司表示由其零部件合作商在印度建的新制造工厂“已取得重大进展”，不过最近印度正在大选，导致进程有所拖延。
游戏业务成为企业盈利主力，世纪华通2018年游戏收入同比增长563%。
据外媒报道称，长期以来，亚马逊因对待员工问题而饱受外界批评
有消息称，自动化会使近半数现有工作消失或剧变，我们必须为此做好准备。
神马专车抛向特斯拉的“三问”分别是“修不修”、“赔不赔”和“认不认”。
苹果与高通达成和解后不久，英特尔就宣布退出移动5G基带市场，并公布了具体原因。
沃尔玛最近在美国纽约州开了一家人工智能超市。
作为微软最大对手之一，亚马逊则在香港新设数据中心，加强云服务布局。
今天任天堂公布了财报（截止2019年3月）。
网络消费投诉主要集中地区为广东、江苏、浙江、上海等省市。
根据美国彭博社的报道，18岁的纽约学生奥斯曼•巴（Ousmane Bah）因自己遭误捕而起诉苹果公司，并要求10亿美元（约合人民币67亿元）的赔偿。
4月21日晚间，一段特斯拉自燃起火的视频在网络流传
据外媒消息，日本丰田汽车公司周日表示，将与清华大学合作，
美国亚马逊4月18日宣布撤出面向中国国内的电子商务业务。
4月18日，一加手机携手知乎在北京幻艺术中心举办了“5G未来知TALK论坛”活动。
这个决定与苹果和高通就结束知识产权争端达成协议，并确定从高通采购产品有关。
雪佛龙旗下德乐品牌及产品线将与"雪佛龙"母品牌在中国市场进行全面整合。
英特尔4月16日晚表示将退出5G智能手机基带业务，将更多精力放在PC和智能家庭设备的4G和5G基带。
据外媒报道，华为有望在今年年底之前超越三星，成为全球最畅销的智能手机品牌。
实时传输线路上机车运行画面和行驶速度，确保铺轨作业运输智能化、信息化。
4月15日，第125届中国进出口商品交易会(广交会)在珠江之滨正式开场。
在核能制氢、海上浮动核电站、核能低温供热等领域，核能的应用潜力都令人期待。
（原标题：Foxconn'sassemblyofiPhoneXinIndiatostartinJuly）（左为iPhoneXSMax，右为iPhoneX）网易科技讯4月13日消息，据国外媒体报道，富士
经过漫长的等待，在全球200多位科学家的努力之下，第一幅黑洞照片新鲜出炉。
在中国政府推动尖端技术汇聚的广东省深圳市，产业升级取得进展。
上周，华为智能计算近日发布了新一代FusionServer Pro智能服务器，传统的IT和运维进一步向智能升级。
日本逐渐陷入选择的窘境，最近在美国要求日本制裁华为问题上再一次有所表现。
由于担心对电动汽车需求减弱，特斯拉与松下暂停电动汽车超级工厂的扩建计划。
Netflix(网飞)在2018年仍然拥有超过270万DVD用户，为该公司创造了2.12亿美元的收入。
3月27日是世界戏剧日。对中国商业航天来说，2019年的这个日子颇有戏剧性。
近日，有京东员工在网上爆料，称京东发布内部邮件，
百度百家号官方公布了2019年Q1内容信息整治报告，共封禁账号近4.1万个
去年有8家公司的56辆自动驾驶车辆在北京安全行驶15万逾公里。
乔治•戴维斯被任命为英特尔新任首席财务官，而自2013年以来，戴维斯一直是竞争对手高通公司的首席财务官。
“有关ofo破产的新闻严重失实，ofo目前运营一切正常，有关债务也在诉讼或者协商当中。”
据悉，2019年4月2日，北京妙医佳信息技术有限公司(简称“妙健康”)正式对外宣布，于近期完成近5亿元的C轮融资。
极富未来色彩的有轨电车将成千上万的华为员工送往园区各处。
格力集团正筹划转让所持有的部分格力电器股权，可能涉及公司控制权变动。
在无创条件下为病患完成癌症分级。
3月20日中午，滴滴出行发布旗下共享单车品牌青桔单车的平台违规账号惩罚措施，对私自上锁、私藏共享单车、破坏车辆及车锁、破坏车身二维码以及张贴小广告等6种行为进行惩罚。
华为消费者业务第一次超过运营商业务，郭平表示，这得益于华为对消费者业务的重点关注。
比举世瞩目的港珠澳大桥沉管隧道长1.2公里，宽两车道。
据外媒报道，苹果公司前首席执行官约翰·斯卡利(John Sculley)于美国当地时间周三接受采访时表示，苹果的”下一件大事“将是医疗技术。
两家公司基本打成平手，关注焦点将转向后续交锋。
混合动力飞机将航空运输带入“环保时代”？
未来拍照能力更强大的智能手机是否具有全面替代专业相机的能力呢？
英特尔公司指控英伟达公司上周刚刚发布的Safety Force Field自动驾驶组件抄袭。
近来，苹果和高通展开了一场混乱的法律之战。
随着中国产业的整体升级，对云服务的要求也越来越高。据艾媒咨询、移动信息化研究中心等多家智库报告表明，合同数据安全成为正在计划或已采购电子签名服务的企业最为关注的因素之一。
硅谷的初创企业对年轻员工的偏爱显而易见，而投资者通常会选择投资那些二三十岁的创业者
为了帮助制造商们打造更智能的音箱、SoundBar、语音助理等产品，高通于日前正式发布了旗下最新的智能音频平台芯片QCS400。据悉，这款芯片拥有4核心CPU，甚至还支持最多2×2 MIMO Wi-Fi天线。
阿里巴巴旗下东南亚电商平台来赞达(Lazada)宣布将推出一系列产品和服务。
Android用户希望加入智能手表行列，必须转向Apple Watch之外的其他制造商。
立即以未披露的金额将这栋大楼重新租给这家公司继续使用。
据外媒消息，南非贸工部部长戴维斯(RobDavies)及部门高层官员受
成功开展了基于空基平台的通信应用验证，取得阶段性成果。
美国Facebook(FB)于当地时间13日早上出现故障，问题终于在14日早上得到了解决。
量子加密技术存在缺陷，被破解？
这也是全国首个5G技术索道VR超感景区体验项目。
据国外媒体报道，2018年企业在欧洲提交的专利申请数量，由德国工业巨头西门子在取得第一名，中国的华为则位居第二名。
该车最终总价是38万美元，约合250万多人民币，而且全球仅限量20台。
据CNBC报道，科技巨头微软日前将苹果代工厂商富士康(Foxconn)的母公司鸿海告上法庭，指控鸿海没有按时支付专利费。
科技领导者认为，最有可能成为下一个领先的技术创新中心的城市是纽约，其次是北京。
IDC最新的市场份额数据表明，智能手机并不是唯一一个被中国企业主导的市场。
据TechCrunch报道，电商巨头亚马逊正准备在美国各地开设新的杂货连锁超市，并与此前其收购的全食超市（WholeFoods）分开经营。
从2003年开始，Tableau一直在努力把使用数据的门槛降下来。
尽管发生裁员事件，但苹果表示仍将自动驾驶系统视为未来的巨大机遇。
2016旧金山湾区GDP超过7800亿美元，几乎占到加州GDP的1/3。
通过品牌、服务、科技三大层面的战略升级，针对中超赛事的直播技术创新和应用也迎来全面升级。
三星新推出的手机产品虽有新意，但定价偏高，在当前市场形势下可能难以取得预期销量。
联想集团今日公布了截至2018年12月31日第三财季业绩，
用于电视的大尺寸液晶面板进一步降价。
据悉，根据招聘启事和一名公司高管透露，中国打车巨头滴滴出行正计划在
中国的目标是生产更先进产品，这意味着需要培养人才。
新科研成果发布，引发市场对技术加快应用的想象
特斯拉正忙着向中国市场抢运新生产的Model 3
在iPhoneXsMax上，苹果第一次加入了双卡双待功能，并为之起了一个名字：DSDS。
2月9日晚间，柔宇科技官方微博介绍，柔宇为2019深圳卫视春晚特别定制了黑科技舞台道具——高约5米、外围直径5米、由400片轻、薄、柔、艳、高清全柔性屏组成的柔树。
2月1日，刘强东通过京东官方微信账号发布公开信，一如既往地亲切称呼京东物流的员工们为兄弟，并向他们送去春节的祝福，并表示京东物流将连续第七年履行“春节也送货”的承诺。
我国科学家在本航次成功维护升级了我国的西太平洋实时科学观测网，实现了多项重大突破。
特斯拉发布2018财年第四季度业绩报告，特斯拉实现了上市以来的第四次盈利。
这家国际电子巨头如今似乎正在进入一段脆弱期。
脸书创始人马克·扎克伯格希望创建一个独立机构，来监督脸书的内容决策，现在该计划正在形成。该社交网站已发布了一份监督委员会章程草案，将让该委员会负责处理上诉的内容。
近日，中英商务理事会(CBBC)向携程颁发了“年度最佳投资者”这一殊荣。这是因为携程对领先的元搜索公司Skyscanner(天巡)的收购及在爱丁堡建立的首个海外呼叫中心。
有很多人已经另谋生计，也许下次你叫Uber网约车的时候，司机就是一位政府雇员。
在日常的生活和工作中，几乎随处可见云计算的踪影。
公司如果现在才引入人工智能，可能已经过时了。
未来，这款机器人或可被我们吞服，将药物直接递送到病灶组织。
这便是航空领域中的冲击动力学技术需要回答的问题。
清洁能源消纳的形势持续向好，已经达到国际先进水平(风电利用率90%、光伏发电利用率95%)。
中国人工智能要想走得更远，必须要加大力度进一步融入国际主流学术圈、产业生态和社会媒体。
企业风险管理，一个看上去离我们非常遥远的名词，曾是上世纪90年代西方商业人士前往中国进行投资的高层管理者必修的一门科目。
据CNET报道，德国一家法院周二驳回高通针对苹果的最新专利诉
腾讯《王者荣耀》2018年在全球App Store和Google Play合计营收达近20亿美元。
人工智能作为下一轮科技革命的关键元素，正在进入越来越多的行业，用AI的技术和理念去解决现在和未来的问题，将是企业构建竞争力的关键。
松下最早2019年1月内在上海开设由中方年轻员工开发新业务的基地。通过中国当地分公司，横跨家电、住宅等业务领域招募有潜力的人才。
中国最大的智能手机品牌越来越多地赢得了欧洲、印度和东南亚的粉丝，这些手机的出现，让消费者发现只需花费很少的成本，即能拥有iPhone的所有功能。
2018年第四季度市场份额排名前五位的分别为，联想(24.6%)、惠普(23.6%)、戴尔(数据16.5%)、苹果(7.2%)和宏碁(6.7%)。联想集团已经连续两个季度蝉联全球PC出货量冠军，第四季度出货量同比上升2.4%。
原标题国家知识产权局发布2018年年度数据，华为专利授权量排首位来源界面新闻文曾金秋2019年1月10日，国家知识产权局在京举办2019年第一季度例行新闻发布会，这是国家知识产权局今年首场新闻发布会，
高通今日宣布，伴随与NETGEAR合作的家庭网状网络产品的发布，公司的Wi-Fi 6网络技术持续获得市场认可。
智加科技创始人兼CEO刘万千博士表示:随着机器学习、人工智能、大数据、移动技术和先进传感器的融合,自动驾驶变革已近在眼前。
除了获奖的四款产品，咪咕多款应用于不同场景的智能产品同样惊艳全场。
2019年的CES(国际消费电子展)前夕，英特尔子公司Mobileye宣
华为没有任何从事水稻种植业务的计划，也没有发布任何与此相关的消息。
据BusinessKorea报道，受内存行业的增长推动，去年全球半导体市场同比增长了13%。三星电子以15.9%的市场份额，维持住了全球龙头老大的位置。
在美国拉斯维加斯举行的CES 2019上
高通今日宣布推出第三代高通骁龙汽车数字座舱平台。新一代平台包括三个全新层级：面向入门级的Performance系列、面向中端的Premiere系列和超级计算平台Paramount系列。
Uber的飞行出租车合作伙伴之一贝尔直升机(Bell Helicopter)在
特斯拉上海超级工厂破土动工，目标是在今年夏天完成初期建设
微软靠什么重回全球市值榜首。Surface。
在今天早些时候举行的白宫新闻发布会上，美国总统唐纳德特朗普谈到苹果公司的问题，认为尽管下调了2019Q1的营收预期，但该公司「不会有事的」。当被问及苹果的声明以及其对美国经济的影响时，特朗普却错误地表
苹果股价在盘后交易中重挫7.7%，并在3日继续低开。
近日消息，银河航天在跨年之际公布最新估值达到35亿元，成中国民营航天最高。
亚马逊创始人贝佐斯在2018年财富增长了240亿美元（约合人民币1650亿），其身家已经达到1230亿美元（约合人民币8457亿元），远远超过其他亿万富翁。
日本经济团体联合会（经团联）会长中西宏明近日表示在利用消费者及产业活动产生的大数据作为今后经济增长的支柱受到关注、全球竞争激化的情况下，期待日本主导国际性规则的制定。
俄罗斯在线销售中国商品“Pandao”的平台12月27日显示，中国小米的电子产品2018年最受俄罗斯用户欢迎。
女性创始人遇到融资被打折的情况是正常的，当很多条件是既定事实，不要在意它就行了。
华为是全球增长最快的智能手机品牌。
款性能优越、多用途、长航时无人机成为中国制造的代表力作。
感谢合作伙伴和社会各界有力支持，最后感谢华为家属默默奉献!
中国电子商务协会因连续三年未接受年检被民政部撤销登记。
环球时报、环球网联合主办了“2018环球趋势大会”，以“改革、创新、责任”为主题，以“发展让生活更便利，让人民更幸福，让社会更和谐”为出发点。
今日凌晨消息，摩拜创始人、CEO胡玮炜宣布不再担任CEO，由刘禹接任摩拜CEO一职。
近日，滴滴因试运行醉酒乘车规则，再次登上热搜榜。规则规定，如果乘客醉酒，滴滴司机有权判断醉酒乘客是否会影响行车安全，决定是否接送乘客。
搜狗CEO王小川、搜狗CTO杨洪涛、搜狗高级副总裁王颖和搜狗商业平台事业部总经理原志军莅临现场。新华社CNC主播邱浩，教育部长江学者特聘教授、北京师范大学新闻传播学院执行院长喻国明作为特邀嘉宾共襄盛举。
日本移动通信运营商软银12月19日在东证一部上市，开盘价为1463日元，比发行价(1500日元)低37日元(2.5%)，收盘价为1282日元，比发行价低15%。
高通、苹果之间旷日持久的专利战终于在最近有了阶段性的成果——福州市中级人民法院（简称福州中院）授予高通两个诉中临时禁令。
12月19日消息，世界品牌实验室（WorldBrandLab）编制的2018年度（第十五届）“世界品牌500强”揭晓，亚马逊、谷歌、苹果排名前三，中国有38个品牌入选。
为车企提供若干维度的助力，比如推出了腾讯汽车智慧4S经销解决方案。
由一群试图闯入苹果位于西伯克利的官方零售店的窃贼驾驶的U-Haul卡车被这家店的金属安全门拦下。
据外媒报道，大众汽车集团日前终于为奥迪找到了一位新CEO Bram Schot。他将从明年1月1日正式上任奥迪CEO一职。
索尼移动通信为将成本减半，计划从瑞典营业处裁员200人。
2018年共享电动滑板车风靡美国，成为了风投的新宠儿。
自研芯片似乎已经成为科技巨头展示研发实力、掌握核心技术和议价能力的一项趋势。
虽然游戏化教育并不能完全替代课堂，但作为平台方，做游戏与做教育有一定的互通性。
在不久的将来，通勤上下班过程中，完全不需要驾驶员参与了。
一篇名为《好看视频的小伙伴们对不起，我们在微信朋友圈不约了》的文章，称好看视频的内容分享至微信朋友圈后仅自己可见，微信好友不可见，疑似遭到封杀。
据国外媒体报道，本月多次丢失全球市值第一大公司宝座的苹果，其市值在周四继续下挫，缩水至8291亿美元，同时被微软和亚马逊超过，已滑落至第三。
谷歌、苹果遭殃据路透社报道，欧盟各国政府周五表示，各国同意加强规则草案，允许司法部门直接获取Facebook和谷歌等公司保存在另一个欧洲国家云计算系统的电子证据。
诺基亚今日宣布诺基亚贝尔领导层变动的消息。
本次黑客攻击是自雅虎宣布大约30亿用户的信息被黑客窃取以来规模最大的一次。
韩国LG电子就已经宣布将会在年底进行组织重组的计划
11月29日，第六届中国网络视听大会在成都举办
多次减持之后，昆仑万维终于打算清仓趣店。
今日上午，交通运输新业态协同监管部际联席会组织召开网约车顺风车进驻式安全专项检查工作新闻通气会。
据外媒CNBC报道，微软大中华区主席兼CEO柯睿杰(Alain Crozier)表示，美国的科技公司如果想要在中国市场取得成功，必须对于中国这“世界第二大经济体”，持有长远的眼光。
第一颗卫星将于2018年，首批卫星开始在江苏常州总装测试。
最新消息指出，富士康旗下两家美国子公司拟在未来三个月内裁员155人。
中国共享单车企业北京拜克洛克科技在10月底突然结束了春季刚刚开始在日本大津、和歌山与北九州3市拓展的业务，从日本撤走。
台湾鸿海精密工业计划在2018年底之前进行10万人规模的人力调整。
在其休假的一周时间里，几乎每天都在玩手机游戏，直到她发现无法控制自己的右手手指。
韩国三星电子承诺，在2028年之前赔偿所有因在当地半导体芯片和显示器工厂工作而罹患职业病的工人。
微软市值为7533.4亿美元，超越此前市值超过1万亿美元的苹果，改变了近10年一直生活在苹果阴影之下的情况。
作者：周明明D&G怕是要凉了。品牌联合创始人Gabbana此前通过Instagram帐户与网友关于最新广告宣传片的内容起了争执，并使用了明显带有种族主义的措辞，称“中国是一个屎一样的国家”，这使得各大
作为目前国内第二大手机厂商，OPPO并没有松懈的意思，反而会加大在产品研发上的力度。
英国电信高级管理者及首席架构师Neil McRae表示，“其他供应商应该向华为学习。”
“我在这儿特别希望所有阿里校友们共同参与打造阿里巴巴经济体。”
胜利者不仅将获得巨大的经济利益，还能建立新的军事优势。
降幅达12%到26%。特斯拉同时宣布了中国市场的Model 3售价。
据路透社报道，刘强东在美涉案出现新进展
日本7-11将设立大型植物工厂，面向在东京和神奈川县店铺里销售的沙拉及三明治提供蔬菜。
日本研发AI按摩力争于2021年实用化
日产汽车会长、雷诺董事长兼CEO卡洛斯·戈恩因涉嫌过少申报自身报酬被东京地方检察院特搜部逮捕。
中国首先需要释放全部创新能力。这个亚洲巨头正大步朝这一目标前进。
近日，国际科技媒体《连线》就优步和滴滴面临安全危机时的应对专文进行了比较分析。
今年苹果推出了三款iPhone：iPhoneXS、iPhoneXSMax和iPhoneXR。
11月17日消息，东方航空App今天凌晨突然出现Bug，
改革开放40年来，人们从购买基本生活必需品，上升到追求幸福感。
华为公司消费者业务CEO余承东日前表示
Intel已经公开表达了再次力图进军独立显卡的野心
“把责任推到YouTube等平台、让它们去追查每一段视频是不公平的。”
今年 “双十一”购物狂欢节即将落下帷幕。
以色列网络安全初创企业Coronet表示，已经与Dropbox建立了合作关系。
亚马逊与苹果签署了一项新协议，允许苹果在亚马逊网站上增加苹果产品的销售选择。
11月8日，央视财经新媒体与郭台铭再次聚首乌镇世界互联网大会。还记得上届乌镇峰会的采访中，他提出富士康要做一家工业互联网公司，而这和今年乌镇互联网峰会的热门话题——“消费互联网转向产业互联网”不谋而合
Booking.com发布了一项全球性研究数据，旨在揭示女性从事科技职业的经历和看法。
11月6日上午7时50分许，从广州起飞由波音737飞机执飞的HT3806次航班
三星将于11月7日至8日在旧金山举行的开发者大会上首次展示旗下的AR计划。
财政部发布《关于科技企业孵化器 大学科技园和众创空间税收政策的通知》
日前，据媒体消息称，HTC宣布已取得《笑傲江湖》的VR电影翻拍版权
日本大型日用品企业决定在日本国内进行增产投资的动向不断扩大。
按照收入而不是利润对科技公司进行征税，这是一个正在讨论的更优先的税制改革选项。
一加正式发布了一加6T手机，美国消费者此次购买该型号手机将会更加便捷。
在2050 年以前，以乘客为中心的未来产值将达到7 万亿美元。
据知情人士透露，中国最大的叫车平台滴滴出行正考虑进军酒店预订业务
据中国扫黄打非网官网消息，今日，全国“扫黄打非”办公室和国家
野生动物在不断消失，很多现实困难让我们无能为力。
谷歌并未大张旗鼓地宣布这个消息，但这个小小的调整却值得注意。
中国台湾地区爆发的“共享单车大战”终于将走向终结
10月1日，京都大学特别教授本庶佑荣获2018年诺贝尔生理学或医学奖。这向世界彰显出实际上在日本国内外被广泛使用的重要药物不少是基于日本的研究成果而诞生的。
以设计吸尘器著称的英国科技企业戴森要造电动车了。
来自海外主流社交媒体的无数网友为华为官方、数码大V等账号贡献了每条推送几万到几百万不等的流量，评论区更是一片叫好。
目前不少顶尖工程师把热情重新投入到新的超音速客机研发上
马斯克不愿意采纳下属的建议，并且喜欢批准昂贵的高科技项目
作为全球领先的信息与通讯技术(ICT)供应商，华为携最新AI发展战略隆重亮相中东国际通讯及消费性电子信息展(GITEX)。
三星电子宣布新推出两个子品牌：汽车芯片专属品牌Exynos Auto和图像传感器品牌ISOCELL Auto。
近日，亚马逊创始人杰夫•贝佐斯（Jeff Bezos）在出席《连线》杂志25周年峰会时，指责美国科技公司拒绝参与美军项目。
苹果四季度业绩优于预期的潜力可能下降。苹果周一跌超2%。
麻省理工学院宣布投资10亿美元开设一所新的人工智能学院
似乎每次假期后，旅游市场总会有些“故事”显现。这一次，
百度宣布战略领投网易云音乐新一轮融资。双方将建立战略合作伙伴关系，在内容、流量、版权等多维度展开全面深入的合作。
整个美国股市再次感受到因科技股震荡而走低的风险。
恒大与FF之间的矛盾缘由已经从“拒付资金”延伸到“控制权之争”。
库克强调了中国市场的重要性，并称苹果随时准备加大对华投资。
这是该公司首次将能够与西方芯片巨头匹敌的人工智能芯片技术推向市场。
中国AI领域第一个深度学习工程师认证考试方案和第一个体系化的深度学习人才培养方案。
日立物流日前决定，将与在东证一部上市的物流企业AIT展开资本与业务合作。
在考虑世界上规模最大，最有价值的公司时，许多人会本能的将眼光投向科技行业，自从互联网的繁荣发展，众多科技公司就以其巨大的市场份额和颠覆传统产业的能力而闻名。
社交媒体巨头脸书于10月8日揭晓了两款全新视频聊天设备，一款Portal售价为199美元(约1376元人民币)，另一款Portal+售价为349美元(约2414元人民币)。
在欧洲，仍有可能成为谷歌挑战者的公司
人工智能的浪潮席卷全球，传统业务陷入增长瓶颈的联想也希望从中找到破局之道。
虽然一些iPhone型号侵犯了高通的专利，但美国贸易法官拒绝了高通对于某些iPhone型号进口的禁令要求。
该公司将通过自愿退休的方式裁员，这是该公司成立以来第一次裁员。
目前该该股权的价值约为10亿美元 。
昨日，据央视消息，由我国自主设计和生产的FTC-2000G飞机
昨日晚间，滴滴发文称，坚决拥护并感谢主管部门提出的整改要求和建议。
中国网约车行业的龙头 “滴滴出行”登陆日本市场，在大阪推出通过智能手机应用呼叫出租车的服务。
优步2016年底付给黑客10万美元，以销毁遭窃外流的5700多万笔个人资料，并对此保持缄默一整年。
该院生物物理所研制出我国首台基于原子磁力计的新型多通道脑磁图系统原型机
针对近来特朗普对谷歌搜索结果存在政治偏见的指控，
今天是iPhoneXS/Max、AppleWatchSeries4全球首发的日子，虽说在AppleStore门前大排长龙的景象已经大为好转，但在部分国家或者城市，粉丝们的热情依然不减，比如新加坡。
9月20日，马云在2018天津夏季达沃斯论坛给出建议：企业永远是困难的，经济形势不好的时候，正是企业加速发展的机会，容易产生了不起的公司。
近期举办的3GPP SA3#92次会议上，中兴通讯作为NEF网络功能规范的编辑, 与3GPP伙伴共同推进一系列5G网络安全保证规范的研究与制定。
据外媒报道，科技行业关注度极高的高通与苹果专利大战已开始进入尾声。
美国司法部正对特斯拉公司(Tesla)及其首席执行官伊隆·马斯克(ElonMusk)有关私有化的公开声明展开犯罪调查。
李开复是谷歌中国前任总裁，也是位技术投资者，曾为美国和中国的创业公司提供资金。
“一家真正的AI公司不仅在技术层面跟AI是紧密结合的，它的文化也必须是AI化的。”
无人机飞行系统设计商Airware突然向员工宣布，该公司将停止运营。
据外媒报道称，美国IPO研究公司IPOBoutique.com公布的数据显示
所谓“巨大的跨越”也不过是巨大的夸张。
必须同时满足空气质量经权威机构检测合格且空置30天以上才能上架出租。
今日早间消息，高通宣布推出骁龙3100可穿戴平台。
“只要提供相关证据，百度将不设上限进行“全额”先行保障!”
当订单支付完成后，会由骑手配合无人配送车完成从餐品购买、配送到送达的全过程
中国主要家电品牌海尔于上周五宣布，与印度北方邦北方邦政府签署谅解备忘录(MoU)，建立第二个工业园区。
北京市住建委表示，将每周安排执法人员对各网站房源信息发布情况进行专项执法检查
律师表示，平台应尽到说明义务。
目前中国是最大太阳能发电场的所在地，而相应技术似乎将改变全球的能源发展规划。
特斯拉的人力资源主管盖比·托莱达诺（GabyToledano）在上个月请假后将不再任职于特斯拉。
小泽秀树用中国的成语表示，“疾风知劲草，未来会更加努力的耕耘这片市场。”
长期以来量子计算机一直被吹捧为功能强大得令人难以置信的机器。
2018年9月6日，北京-国内领先的生鲜电商每日优鲜宣布完成新一轮4.5亿美元融资。
中国的品牌似乎开始在日本年轻人之间逐步渗透。
竞争对手电动汽车的发布速度正在加快以及美国联邦税收优惠的取消，特斯拉的优势不如昔日显著。
9月3日，多家外媒报道称，一名英国技术专家表示，他发现MH370残骸就在柬埔寨密林深处，可以通过谷歌地图观察。伊恩·威尔逊（IanWilson）是英国一名技术专家。他表示，在谷歌地图上找到了2014年
钱童心一个涉及多地的量子信息科学国家实验室（下称“国家实验室”）正在筹建，长期投资将达千亿元。第一财经记者从2018年国际量子密码会议上了解到，中国正在筹建的国家实验室涉及合肥、上海和北京等地，仅合肥
美国亚马逊将向日本中小企业提供商品出口支援。
京东创始人和首席执行官刘强东在美国明尼苏达州因涉嫌性侵被捕而后释放
按照董明珠持股4448.85万股计算，董明珠此次将分得2669.31万元。
为保护未成年人免受电子烟的侵害，市场主体不得向未成年人销售电子烟。
松下8月29日透露方针称，将于10月把欧洲总部从英国迁往荷兰阿姆斯特丹，这是着眼于英国退出欧盟（EU）采取的措施。
9月起，强生、大众约200辆纯电动出租车将陆续出现在上海街头
就在谷歌以5.5亿美元的价格入股京东几个月后，京东CEO刘强东表示，
在目睹SpaceX大获成功之后，很多中国风投开始将目光转向国内
据国外媒体报道称，全球财富管理公司Schroders认为
细数BAT短视频布局，各家风格，阿里是为了做电商、腾讯是为了做社交，百度为了做内容服务体系。
未来电影可能即将经历一场革新：中国大屏幕的观影体验正因新科技的发展经历改变。据央视美国频道报道，虚拟现实电影院已经在中国出现，并计划让静态的电影体验变成一场 “冒险之旅”。
超级计算机不仅是重要的科研装备，还是一个国家科技实力乃至综合实力的象征，在这个领域中美国、中国、欧盟及日本占据了全球TOP500超算的绝大多数。在超算领域，印度政府三年前准备投资7亿美元推动NSM国家
赵秀文在家附近的公园里慢跑已经有一段时间了。他最近心情不好，
美国科技公司优步与美国宇航局以及美国陆军研究实验室正合作研发“飞行出租车”。
新加坡和中国的科技公司有着巨大的合作潜力，未来双方
云计算业务继续保持强劲增长，营收达到46.98亿元
很多人可能会想到一个长得像人的机器，我觉得这就是一个误区。
苹果公司预计将于下月发布新款iPhone，不过有消息称，苹果或依然不愿接入中国的北斗导航系统。据报道，苹果公司将于下月发布新款iPhone，在中国，一些粉丝和科技博主强烈呼吁苹果接入北斗导航系统以提高
中国占三星1-6月电子海外总销售额的30%以上，成为该公司最大的市场，首次超过美国大陆。
该公司已经通过其商业服务子公司Orange Business Services全资收购Basefarm。
29岁的Farhad是一名在吉隆坡工作的白领，他一直梦想着能像中国同
北京时间8月18日上午消息，美国住房和城市发展部周五指控称，Facebook违反了《住房公平法》。
当自如、蛋壳这些长租公寓在资本上大受垂青，到处收割房源之际，市场对其抨击声也响起。
8月15日，红芯公司宣布完成2.5亿元C轮战略融资。旗下开发的红芯浏览器号称是“打破美国垄断，中国首个自主创新智能浏览器内核”。
日本外观设计的专利申请数持续增加。
阿里云提供的云计算技术将助力上海打造超大城市精细化治理的全球标杆。
作为一种公共交通工具，共享单车能够有效地解决“最后一公里”的出行问题;在一些交通拥堵的大城市，共享单车让许多人享受了有品质的出行。
自2016年七部委联合发布《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》以来，全国已有200多个城市陆续出台网约车管理实施细则。
博通联合创始人HenryNicholas三世因涉嫌贩卖毒品，在“赌城”拉斯维加斯被警方逮捕。
日本知名老牌音响设备企业先锋开始商讨向日本汽车零件企业康奈可请求支援、开展资本和业务合作。
据新华社最新报道，由广州悦骑信息科技有限公司运营的小鸣单车正式进入破产清算程序。
晚11点到早6点，广州、杭州、武汉、西安、天津、郑州、南京用户使用支付宝能免费乘车2次
要求停止侵权及不正当竞争行为，刊登道歉声明，消除影响，并赔偿其经济损失及合理支出500万元。
华为智能手机销量终于超越了苹果，上周捷报一出立即成为各媒体的重点新闻。华为消费者业务CEO余承东在接受环球网采访时直言，“大家都叫我余大嘴，说我爱吹牛，但我每次吹牛都是会超额完成的。”
滴滴出行今日宣布，经过三年的布局、深耕和四个月的试运营，公司旗下汽车服务平台正式升级为“小桔车服”公司。
合作谈判始于2018年年初，谷歌在三月底将合作伙伴的范围缩小到三家公司。
运算速度达每秒百亿亿次的E级计算机，被称作“超级计算机界的下一顶皇冠”。
一场聚焦于格力、美的空调企业之间的专利商战，正在激烈进行
诸如厂区大面积停工，欠薪员工出走的消息应接不暇。
全球经济的运转颇为依赖GPS，需要有备用的系统。
外媒报道称，数据显示，今年上半年中国软件和信息技术行业的增长速度较快
微软员工向公司CEO萨蒂亚·纳德拉(Satya Nadella)递交有逾30万人签名的请愿书，呼吁公司取消与美国移民与海关执法局之间的合同。
近两年，随着中国消费升级浪潮的涌现，消费者对旅游产品的需求愈发旺盛。消费升级体现在旅游市场有五大特征
流媒体音乐服务平台Spotify宣布其现有8300万付费用户，高于去年1月更新的7000万。
24日，中国铁塔宣布将于8月在香港交易所上市，最多融资9700亿日元（约合人民币590亿元），将成为4年以来的大规模IPO。
【环球网科技综合报道】国际知名市场调研公司Counterpoint Research表示，
美国麻省理工学院（MIT）最新设计的机器人体型非常小，可以“无限期地”漂浮在空中。
小米集团董事长雷军今日发布内部信，任命原手机部副总裁颜克胜为集团副总裁。
在日本企业中，希望将业务用电转换为可再生能源供电的动向出现扩大。
再过去几年里，iPhone在印度市场的份额在逐年扩大，一度成为印度年轻人追捧的品牌之一。
据外媒消息，中国电子商务公司京东(JD.com)首席执行官刘强东近日表示
阿里云IoT已经开始在日本开始提供服务
欧盟竞争事务专员玛格丽特：谷歌至少等待了一年才开始讨论和解问题，这个时间太长了。
范堡罗航展刚刚结束，空客这边传来新的好消息——超级大白鲸运输机（BelugaXL）在19日晚成功完成首飞。这架超级大白鲸此次选择在法国图卢兹机场来回，穿越了法国南部上空，历时4小时11分钟。未来十个月
高通已经表示，如果在下周三之前无法获得中国商务部的批准，则将放弃这笔交易。如果收购恩智浦半导体的交易失败，该公司计划回购200亿美元至300亿美元的公司股票，以提振公司股价。
这是一个非常难的问题，最后一里路，也是非常长的一里路。
国内三大存储厂商长江存储、福建晋华、合肥长鑫将相继进入试产阶段
据外媒报道，英超新赛季即将打响，但是上赛季并不怎么“如意”的阿森纳最近又出了件“闹心的事情”。
近日，在美国财富头脑风暴科技论坛上，京东集团CEO刘
欧盟消费者监管机构已要求Airbnb改变其价格的显示方式、以及服务条款中某些项目的措辞，理由是这些项目不够透明、没有向消费者提供足够的信息。欧盟方面称，Airbnb必须在8月底前完成改动，不然监管机构
据彭博社报道，前苹果华裔工程师张小浪（ZhangXiaolang）被控为一家中国初创企业窃取苹果在自动驾驶汽车项目商业机密，但在加州圣何塞的一家联邦法庭上他请求无罪。美国时间周一，张小浪通过他的律师提
数字营销研究公司eMarketer的一份最新报告预计，到2018年底，硅谷巨头亚马逊将有望占据美国零售业49.1%的市场份额。
今天，斐讯发布声明称，近日网络上出现了伪造公章捏造虚假信息的行为，公司会收集证据报案，维护合法权益。
7月14日消息，联想在官网发布公告，宣布自2018年8月31日起在中国大陆地区召回2012年12月至2014年11月期间生产的部分联想笔记本电脑的锂离子电池，中国大陆地区共涉及153219台。
7月11日，台风“玛莉亚”登陆浙江沿海，给酷暑闷热的杭带来了阵阵雨声。
据华尔街日报报道，尽管小米上市首日跌破发行价，商业模式及估值遭
爱奇艺请求判令被告停止侵权，并赔偿经济损失及维权合理费用分别为60万、100万。
韩国第二大芯片制造商SK海力士公司10日表示，该公司将在中国成立一家合资企业，以建立一条新代工生产线。
据外媒报道称，日前，中国一家公司推出了改良版的“智慧农场
全球技术领导者小米与当地经销商 Intertec 集团合作，在卡塔尔推出了第一家授权的小米之家。
法国财政部长勒梅尔（Bruno Le Maire）表示，欧盟最迟可能明年开始将对于谷歌、苹果等大企业徵税，因这些公司过去在不少欧洲国家，以最低税率获得巨额利润，并影响了法国企业的获利。
7月6日消息 根据杭州发布消息，共享轮椅已经登陆杭州市的几所医院，
不难推断，智能手机市场的份额大头属于安卓系统设备，Google Play
新的项目也在军队内部培养顶尖的技术人员。
近日，意大利罗马两名年轻人将一辆共享单车扔进河里，引发意大利媒体和罗马市长的批评。
电商巨头亚马逊日本公司社长Jasper Cheung近日接受共同社采访时透露，享受免费送货、免费观看电影等优惠的Prime会员人数在全世界已达1亿人。
因造车计划得到地产大佬支持，再一次聚焦社会关注。
阿根廷对法国。面对拥有身高、年龄、速度等优势，并坚持打高吊、防反的法国队，阿根廷队显得没有什么办法。
vivo正式发布了旗下最新旗舰机型vivo NEX。为了打造极致的全面屏，vivo NEX采用了升降式前置摄像头设计，在自拍的时候摄像头会缓慢升起显得非常科幻。
去年11月，有人向WordPress安全团队报告了一个任意文件删除漏洞，但自报告发出以来7个月已经过去了。安全团队都未发布任何补丁或修复计划，知情者最后决定向外公开。据透露，由于没有任何补丁修复此漏洞
本田将致力于研发可提供看护护理等更为实用的机器人技术。
当AI Guardman检测到可疑活动时，它会立即通知商店员工，并一同发送图像和位置的消息。
这笔资金将为Lyft与估值更高、资金更充裕的优步展开激烈竞争提供资金支持。
据亚太地区咨询公司Solidiance的研究显示，去年越南金融科技市场规模已达到44亿美元
人类文明可能是“可观测宇宙”中唯一的先进文明。
多年以来，高通一直依赖于三星的代工芯片制造部门。
据媒体消息，6月25日，格力电器召开股东大会。格
让我们一窥华为将带给我们的全场景智慧体验革命。
据Electrek报道，尽管电动交通一度被看做是遥不可及的梦想，但如今它在很大程度上已司空见惯。特斯拉电动汽车的销量大幅增长，电动船只开始在海上航行，甚至电动公交车也在取代以汽油为动力的公共交通。虽然
富士康首家在华工厂本月初迎来成立30周年纪念日
百度音乐将更名为“千千音乐”，同时启用全新的LOGO和域名。
此举将会在行业内引起一场非常大的争论。
马斯克称，此次的裁员将不会对产能产生影响。
美国政府称，朝鲜的在线入侵/恶意行为为“隐形眼镜蛇”(HIDDEN COBRA)”网络活动。
据日媒消息，本田汽车日前宣布(Honda Motor)将
微软正在研发一种技术，旨在消除商店里的收银员和结账队伍
目前Paytm Mall已获得软银和阿里巴巴4.45亿美元（约合人民币28.5元）注资的最后一笔款项。
电动汽车制造商特斯拉正在裁汰数千个工作岗位，以降低成本，实现盈利
Intel近来在量子计算的商业化上有了一些新的进展
6月8日，国家市场监督管理总局召开“6·18”网络集中促销活动行政指导座谈会，要求网络交易平台(网站)经营者强化“第一责任人”意识，在平台治理、信息披露、公平竞争、消费者权益保护、广告合规、知识产权保护、食品安全等方面履行网络经营主体责任。
华为将投入8100万美元支持东南亚区域构筑数字新生态。
今天，谷歌CEO桑达尔•皮查伊(Sundar Pichai) 发表了署名题为《AI at Google: our principles》的文章，列出了谷歌发展AI的七项原则，阐述谷歌在研发和使用AI时将遵循的目标。
原标题：ofo背水一战：否认大裁员后提前发工资，高提成试水商业化澎湃新闻记者欧阳李宁张宁6月7日，共享单车企业ofo的员工比往常提前一天收到了工资。在此前一天，ofo刚刚过完“三周岁”生日。仪式很简单
双方仅仅沟通了一些一般性信息，并不包括任何机密信息。
“网易考拉”全新的品牌标识及全新Slogan——“我的美好世界”。
据外媒6月4日报道，在美国有将近四分之一的特斯拉Model 3预订用户取消了订单，1000美元的订金也被返还。
埃及贸工部在消息中称，富士康想要从埃及的战略位置、人才及政府提供的激励方案中受益。
资料图：西安市曲江新区街头出现了数个颜色亮丽，外形酷似电话亭的“小屋”。这些“小屋”是“共享书屋”，读者可以免费借走书籍，将闲置书籍捐赠给书屋。中新社记者张远摄资料图：西安市曲江新区街头出现了数个颜色
据VentureBeat报道，传闻微软始终在就收购软件项目托管平台GitHub进行谈判。
路透社(Reuters)报道，松下(panasonic)计划开发无钴电池。
目前，苹果公司已经是全世界市值最高的上市公司，市值高达9230亿美元。
日本永旺(AEON)旗下子公司、从事设施管理的永旺永乐30日在上海市举行了研发利用AI(人工智能)无人店铺的合资公司开业典礼。
阿里巴巴旗下的蚂蚁金融服务集团，通过提供花呗、余额宝等各种移动支付手段，使中国乃至世界人民的生活变得更加方便快捷。
美国联邦平等就业委员会(EEOC)正在调查一项针对英特尔公司的指控，指控称该公司根据年龄确定裁员目标，这一举措存在严重的年龄歧视。
据获悉的交易条款显示，私募股权基金KKR以每股17元的价格出售了2560万股青岛海尔股份，共计约6800万美元（约合4亿元）。双方于5月24日确定售股价，并5月25日进行交易结算。与5月23日收盘价相
在手术机器人的辅助下，这台复杂的骨科手术不仅精准度大幅提高，而且大大缩短了手术时间。
其屏幕不仅非常薄，而且可以柔性卷曲，与玻璃基板的LCD屏幕相比更不易损坏
苹果推出了一个全新的数据和隐私门户网站，允许用户更方便的下载保存在苹果公司服务器上的所有个人数据，包括存储在各种iOS应用和服务上的数据。
来源：瞭望智库文|铁流瞭望智库特约科技观察员编辑|谢芳瞭望智库日前，有传言称“5G通信标准，联想不给华为投票”，此言一出立即引发了网络热议。联想在网络上瞬间成了“民族罪人”，联想创始人柳传志也受网络舆
本月初，小米香港提交了IPO。
作为中国最大的联合办公企业之一，氪空间未来的布局
中国最大的流媒体服务商爱奇艺宣布在广东中山开设了一家实体电影院，称为“娱刻”影院。
中国民企自主研制通用飞机GA20今日在江西南昌下线，并完成首次滑跑演示。
富士通大力发展运用人工智能(AI)的数据分析等领域，力争提振收益。
东芝，作为经营重组合理化的一环决定停止该广告。
业内消息人士21日表示，三星电子最近为其芯片代工业务设立研发中心，这表明该公司进一步推动这一领域深入发展的决心。
如何能够梳理出一个有效的方式，来持续为公司赚取利润。
欢迎来到数据透明的未来：量子计算机可以揭露目前加密的所有秘密数据，这一幕场景会在短短几年内出现。IBM研究中心的负责人警告，量子计算机可分分钟破解如今最强大的安全技术保护的加密敏感数据。由于量子计算机
北京时间2018年5月16日，由微博推出的“明星制片人微计划”项目启动发布会在北京盛大召开，旨在借助短视频风口，联合微博和明星双平台优势，打造明星个人王牌短视频项目。
随着纯电动汽车(EV)的普及，电池产业或将向欧洲集结。
JDI与中韩企业的竞争愈发激烈，经营重建之路依然不明朗。
来自英国《金融时报》的一名观察人士称，大量的中国科技公司正加速
在寻找外星智慧生命(SETI)的过程中，我们经常寻找与我们拥有类似智慧、技术和交流方式的生命体
中国共享经济企业竞相进入日本市场。
亚马逊旗下的云计算部门AWS正与一家名为Kaleido的初创公司合作
社交媒体在中国广受欢迎。人们平时用社交应用与他们的朋友保
印度塔塔集团旗下Voltas公司近日向德里高等法院对中国家电制造商海尔家电(印度)发起诉讼，称海尔(印度)在广告中涉嫌讽刺塔塔集团的广告。
在被美国政府及相关机构清退之后，总部位于莫斯科的卡巴斯基实验室遭遇了又一次打击。周一的时候，荷兰政府宣布了逐步停用卡巴斯基实验室的反病毒软件的决定，理由同样是出于对这家俄罗斯企业的安全顾虑。司法部长F
传闻已久的特斯拉落户要中国的计划，似乎已经确定。来自工商信息显示，特斯拉在上海成立了特斯拉(上海)有限公司，特斯拉汽车香港有限公司100%持股。
中国研究人员制备出大规模光量子芯片，并成功进行了一种重要的模拟量子计算演示。
据外媒消息，在日本松下最近的年度财报电话会议上，首
一部手机有几百个电容和几百个电阻，占了电子元件的大半。
本次网下发行申购日与网上申购日同为2018年5月24日。
从2013年全球第十位迅速攀升至2017年第二位，超越德国仅次于美国。
中国手机市场刚刚度过了最寒冷的春天。
电动汽车制造商特斯拉日前在Youtube上发布了一段视频
AndroidAuto和CarPlay都是非常棒的车载信息娱乐系统。
目前医学研究已取得了很大的进展，我们对于人体的功能也比以往有了更多的了解
一堂特别的课，在4位达摩院科学家和30个孩子之间开启。
小米集团已在港交所提交IPO申请书，拟募资100亿美元(约636亿元)，此后小米估值或达1000亿美元(约6360亿元)。
在此轮中美贸易摩擦中受影响最大的中兴通讯今日发布公告称，受“拒绝令”影响，公司主要经营活动已无法进行。
懦夫游戏(chicken game)，亦称懦夫博弈，强调如何在博弈中采用妥协的方式
5月7日，小米在推特上宣布期待大家莅临小米发布会。
我们当然看到了，因为车（FF 91）就是我们卸下来的！
企业管理者的薪酬和分红的合理性，往往可折射出企业制度建设水平。
美国运输安全管理局表示，将要求国外机场仿照美国国内安全检查程序
中国手机市场的萎缩引发了全球手机市场的整体下滑。
YouTube的首席执行官苏珊•沃西基(Susan Wojcicki)在Brandcard活动展上表示，每月有18亿的注册用户在平台上观看视频，而且不包括没有注册的用户。
这是三星将加快在中国市场汽车电子业务的一个信号。
众多车间工人将告别“通讯靠吼”的境况，简单的交流言语会转换成文字
OPPO旗下子公司OPPODigital在其官网宣布，将停止研发和生产新的蓝光播放机产品。
索尼公司27日发布的2017财年(2017年4月至2018年3月)财报显示，反映主营业务盈亏的营业利润达到上一年的约2.5倍。
郑重要求阿里云收回“两种云”言论，并向包括青云QingCloud 在内的云计算企业道歉。
4月26日，国内最大网络安全服务商360公司发布2018年第一季度财报。
腾讯控股和阿里巴巴集团等在海外和香港股票市场上市的中国大陆知名企业显示出回归A股的意愿。
对于很多Windows10用户来说，这个系统最烦人的一点就是偷偷收集用户数据
印度新德里市的警方在启动一项新的面部识别系统后，短短四天内就确认了近3000名失踪儿童。
通过创新方式方法，引入Spotify式直接上市、Uber式借贷以及Telegram ICO
发售首年就大获成功的任天堂新主机Switch采用了NVIDIATegraX1芯片，这为Switch迅速被破解埋下了隐患。女性黑客KateTemkin宣布她利用NVIDIATegraX1芯片中的漏洞破解
作为全球财富最多的人，贝索斯旗下的亚马逊一直都在扩大自己经营范围，
陷入美国禁售芯片旋涡中的中兴通讯，给中国信息技术产业敲响了警钟
工信部电子信息司司长刁石京21日接受新华社记者专访时说，经过多年创新攻关，国产芯片细分领域实现较大突破，对关键领域支撑能力显著增强。2017年，包括芯片在内的集成电路产业规模达到5411亿元。刁石京说
有部分未成年人通过网络平台，以文字、语音等方式进行带有“性挑逗”的不良行为。
今天(4月20)下午2:30，中兴通讯在深圳总部召开新闻发布会，向外界通报目前的形势。
EarthNow卫星影像公司发起了一项通过卫星实时录制地球影像的项目
中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭（及远征一号上面级）
随着中国正逐渐成为初创企业的最大支持者，它正成为美国硅谷的挑战者。
对于一家有野心的企业来说，这都不是积极的信号。
最近几年一直没有大热作品，被其他竞争对手拉开距离的索尼电影部门最近推出的一部电影出人意料地大卖。
扎克伯格向众议院议员表示，连自己的个人数据都曾被恶意的第三方取用，自己也是受害者。
人类与技术之间有种奇怪甚至有点儿紧张的关系。
因存在不正当竞争和垄断经营，无锡市工商局约谈美团、饿了么、滴滴外卖三家外卖运营商。
今日头条永久关停“内涵段子”客户端软件及公众号。
中国家用电器协会负责人表示，坚决反对美国的贸易保护主义行为。
据知情人士透露，三星电子副董事长李在镕(Lee Jae-yong)
称火山小视频于4月5日至4月10日进行整改。整改期间，“视频”频道暂停更新。
AI已经成为科技巨头竞争的新高地。
新加坡版的ofo小黄车APP添加了一个新功能，用户可以通过骑车来赚取虚拟货币。
如果乐视网无法按时偿还债务，孙宏斌最终也将实际控制乐视影业。
在自动驾驶汽车性能达到足够安全之前，我们仍然需要依靠易犯错的人类驾驶员来测试自动驾驶汽车。
最近,大数据和隐私安全一直处在风口浪尖。Facebook的数据泄露事件还未平息,国内大数据“杀熟”也愈演愈烈。
沈南鹏荣登榜首，同时也是华人首次登顶，并再次刷新了由他自己创造并保持的中国投资家最好纪录。
近日，腾讯的股指达到史上最高，稳坐中国科技公司首位。
俄罗斯邮政公司首次尝试用无人机送货宣告失败。
在Facebook遭遇史上最严重的信任危机后
德国戴姆勒和德国宝马3月28日宣布，将合并网约车等移动出行服务业务。
全球电子元器件分销商兼亚洲电子供应链中的知名厂商儒卓力将亮相2018年4月9日至11日举行的中国信息技术博览会(CITE)
将于北京时间今晚上8点50分在美国纳斯达克(NASDAQ)证券交易所挂牌上市。
联邦物流称计划购入20辆将于2019年开产的特拉斯半挂式电动卡车，但具体款型并未透露。
一名叫“查尔斯”的读心机器人近来问世。
他还预测2018苹果Pencil的销量可能在900万到1,000万之间。
这几天，共享单车市场风波又起。3月17日，滴滴出行自有品牌青桔单车深圳违规投放，仅一天就被叫停。3月22日凌晨，青桔单车登陆武汉，但当日下午，武汉市相关三部门联合对其违规投放的数百辆单车进行收缴。这不
据外媒报道，本周，巴黎市议会否决了一项要求关闭Xdolls的动议。
美国国会在周五正式要求FacebookCEO马克·扎克伯格到众议院能源和商业委员会作证。
日本电商企业乐天(RAKUTEN)将涉足宠物保险业务。
全球最大社交媒体脸书惊传超过5000万用户个人信息外泄，这笔资料被盗用之后，用于美国总统大选时为特朗普进行精准的广告投放，影响了选举结果。
在过去两年中，席卷中国的共享单车热潮正在美国各城市加速兴起。
你还记得那些能买到一台电视，就会被奉若上宾的日子吗？
美团点评通过内部邮件宣布，任命前联想集团高级副总裁陈旭东担任美团点评集团高级副总裁，负责大零售事业群B2B事业部。
最新研究表明，男性和女性的微笑变化有很大不同，这使得人工智能(AI)能够根据微笑自动分辨性别。
三星旗舰智能手机GalaxyS9和GalaxyS9+周五正式上架，但这家韩国电子巨头可能在2018年遭遇到近年来最艰难的挑战。在2017年，三星移动部门在市场低迷的情况下实现了增长，这要归功于Gala
中国智能手机厂商OPPO将在日本全面启动人才招聘。
其遗留的几个未经证实的预言也再次引起讨论，其中之一便是对人工智能的警惕。
一项年度排名调查显示，美国消费电子公司苹果和谷歌的企业品牌声誉排名大降，亚马逊则连续第三年雄踞榜首。
在2018年，中国将奠定基础，成为世界上无可匹敌的人工智能霸主。
在过去10年里，零售食品价值链始终处于混乱状态。
3月13日消息，据《卫报》报道，摩拜单车和ofo将大幅扩大其在英国伦敦和曼彻斯特的运营。
围绕电动汽车FF91试车、量产在即等消息，贾跃亭及FaradayFuture（以下简称法拉第未来）官微十分活跃。
创新的步伐明显加快，2018年已经出现几项关于其未来的重大声明。
打破此前机器人所保持的0.637秒的吉尼斯世界纪录。
以辅助培养一种自动识别照片里塑料垃圾的人工智能算法。
若博通成功收购高通公司，英特尔可能竞购博通(Broadcom Ltd., AVGO)。
如果在几年前，有人问你，世界最大船舶是谁？
2017年安卓用户对安卓操作系统的忠诚度指数为91%，略高于iOS操作系统86%的忠诚度指数。
董明珠笑着回应：“上市后不是看市值，是看你的销售，笑死了。”
原定于3月6日召开的高通股东大会突遇变数。
对于科技行业来说，房价高企、交通拥堵且社会环境不大友好的硅谷优势在减弱。
CFIUS认定博通拟以1170亿美元收购高通的交易具有潜在风险
中国近年来大力推动全电动汽车的生产，并大规模投放公共充电桩，有望成为首个全电动车社会。
高通公司与一家停止付费的神秘客户就专利问题进行磋商，有人分析是华为，但高通还不愿透露其名字，称尽量协商解决。
中国铁道科学研究院赵红卫表示，我国动车组将实现自动驾驶，一个按钮即可完成工作。
中国社交软件微信已在全球范围内拥有10亿用户账户。
一大批斯坦福大学学生要求苹果在防止手机上瘾方面做出一些表率和行动。
两年前，英诺威CEO唐欣从未踏足过墨西哥，也不懂西班牙语。
自助点餐、智能取餐柜、24 小时无人零售机等新元素都一一落地。
虚拟货币是一个获得命运女神垂青的产业。
前不久被送入太空的特斯拉跑车带有地球上的细菌，如果和火星相撞，可能会污染火星。
中国铁路总公司消息称，2月28日，雄安新
2017年第四季度三星仍居销量冠军宝座，华为和小米成2017年第四季度智能手机的最大贏家。
有研究公司预计，亚马逊将在12-18个月内超越苹果，成为全球首个市值突破万亿美元的上市公司。
2017年公司实现全渠道销售规模达2432亿元，同比增长近30%
网约车数据应直接接入网约车监管信息交互平台，不得通过第三方平台或系统直接传输。
2017年第四季度印度智能手机市场销量排行榜上，前十名中除三星外全被中国厂商的产品占据
硅谷还是北京，这是个问题。走和留的人都看到了一些机会。近年，从硅谷回国创业，或者加入创新型公司的技术人才越来越多，形成了明显的人才返流现象
展现中国人民欢迎全世界朋友参加2022年北京冬奥会这个主题。
张艺谋介绍了即将在平昌冬奥会闭幕式上进行的北京八分钟表演（平昌冬奥会将于2月25日举办闭幕式）。
港交所正式公布了新兴及创新产业公司赴港上市的第二轮市场咨询方案。
谷歌在中国与华为、小米等手机厂商合作，将在推出的手机产品中搭载ARCore。
中国科技巨头腾讯由去年的第12位飞速上升至第4位。
最近，北京冬奥组委推出的“冬奥有我”小程序。
微软这次修复了 50 个漏洞，有 14 个关键漏洞
机舱中睡觉的“仰头族”变成了玩手机的“低头族”。
据外媒消息，现在越来越多的中国人喜欢去国外旅行。
孟樸就恩智浦并购表态：高通坚持植根中国理念 “水平式赋能”更利于未来产业发展
2月8日，高通公司董事会再次一致否决了竞争对手博通的1200亿美元(约合人民币7588亿元)收购邀约。
一份史上最差的第四季度财报无疑又将其拉回骨感的现实。
马斯克太过乐观，用不了一年，这车就得“分崩离析”。
滴滴出行2月7日宣布与雷诺-日产-三菱联盟等12家大型车企合作，涉足纯电动汽车(EV)等新能源车的共享汽车业务。
据韩联社报道，韩国三星电子副会长、集团实际控制人李在镕二审被判处有期徒刑2年零6
特斯拉的品牌销售点将选定在部分家得宝门店，出售该公司的太阳能屋顶瓦和Powerwall电池，时间初步定于2018年上半年。
2018年1月的最后一周，Intel宣布了几项人事任命
1月31日中国智能手机品牌OPPO在日本东京宣布，将于2月9日开始在日本销售智能手机。
2月1日，在英国首相特雷莎·梅访华期间，京东集团与英国国际贸易部（DIT）签署了未来2到3年将售卖20亿英镑英国产品的谅解备忘录。
昨日，外媒报道称，有鉴于中国AI崛起迫使其感受到巨大压力，美国政府考虑建设国有5G网络，这则消息在今日得到不少抨击声浪。
Akamai在不断引领CDN技术发展的同时，正在帮助中国企业越来越多地走向海外，实现全球化进程。
经过大约20年的努力，日本白色家电制造开始展现复苏迹象。
中国计划建设能够克服这种局限的110米口径全可动射电望远镜(QTT)。
微博指出，未来还会推出更多治理发布传播低俗内容的举措，对于集中发布低俗内容的账号坚决予以禁言关闭。
高通星期一发布了一段视频，在视频中，高通的高管管理团队针对博通收购该公司表示强烈反对，并誓言继续抵制博通恶意收购的企图。
中国电商巨头阿里巴巴集团携手富士康科技集团牵头对中国电动汽车厂商小鹏汽车进行了一轮人民币22亿元(约合3.48亿美元)投资。
为保证公平披露信息，当天下午网宿科技（300017）申请临时停牌。
本周四，据知情人士透露，美国计算机制造企业戴尔公司正考虑通过一些列操作。
据外媒消息指出，腾讯已购买了好莱坞娱乐工作室Skydance近10%的股权。这家公司旗下的电影作品包括《碟中谍5：神秘国度》，《终结者5》，《僵尸世界大战》和《星际迷航2：暗黑无界》等等。Skydance旗下的影片至今已经创造了5亿美元以上的票房营收。
伊隆·马斯克(ElonMusk)向来以敢于押下雄心勃勃的赌注而闻名
没有天天喊着取代人类，不赚钱，全凭兴趣，但却反映了最真实的AI现状。
谷歌母公司Alphabet宣布成立新的网络安全公司—Chronicle，由赛门铁克前COO史蒂芬•吉列特（Stephen Gillet）出任新公司的CEO。
美国苹果公司产品的生产需求带动了亚洲企业的增长。
直播答题很可能是直播平台的“自我救赎”， 但直播问答也暗藏隐忧。
“转转”APP违法买卖发票被约谈一些不法分子为谋取利益，通过网络二手交易平台非法出售发票，甚至买卖伪造假发票。
停牌278天后，“休眠”中的乐视网终于发布了一条关于重大重组的实质性公告：1月19日，经董事会审议，公司决定终止重大资产重组、终止变更公司名称及简称。
近日，中国初创AI公司Rokid获得新一轮融资。
苹果公司近日宣布将在未来几个月向公司员工每人发放2500美元的限制性股票作为奖金。
加拿大故事分享平台Wattpad在新一轮融资中获得5100万美元。
马里奥的加入是里巴巴为加速推进量子计算从理论到工程落地的重要举措。
高通公司表示今年将实现“实质性价值”，并敦促股东拒绝博通的恶意收购。
上周在拉斯维加斯举办的消费电子展(简称CES)上有很多来自中国的参展商。
一如既往地，它的电动汽车Leaf依然最引人注目。
去年，可再生能源在美国发挥了重要作用，尽管你可能不想太欢呼。
据《朝日新闻》网站报道，可口可乐日本公司近日推出了世界上首款桃子味可乐，将于本月22日起限时发售。略带刺激感的碳酸饮料内加入了桃子香味，给人以清爽、清新的感觉。这款可乐内无果汁添加，预计零售价格为28
1月8日，滴滴出行宣布收购巴西最大的本土出行企业99公。
NEC双色激光厅华丽绽放！
英特尔和美光公司8日宣布，双方已经同意未来各自独立开发3D NAND内存，终止了他们在NAND技术开发方面的长期合作关系。
欧盟（EU）已经启动了一个新的10亿欧元项目，最终超越美国，中国和日本，在2023年前建成世界上最快的超级电脑。建成之后，这台超级电脑每秒可以运行quintillion次运算。但中国方面表示，计划在2
每次当苹果的新品发布会召开后，无论是媒体都在吐槽苹果的创新乏力。
英特尔尚未收到任何一例这些潜在攻击已被利用获取客户数据的信息。
当地时间1月9日，全球最大家电展销会“CES”在美国内华达州拉斯维加斯开幕。
在人脸识别方面，中国是国际上第一个做出嵌入式产品，并拉开产业大幕的国家;而汉王天生就带有人工智能的基因。
CPU相当于所有智能手机和个人电脑的“大脑”，其安全问题产生的影响正在扩大。
韩国三星电子已超越美国劲敌英特尔成为全球半导体制造龙头。
惠普今天宣布，由于可能存在过热隐患，对2015年12月到2017年12月期间在全球销售的部分笔记本电脑实行自愿召回。目前，美国和加拿大地区的召回公告已经公示在了美国消费者安全委员会官网，两地统计约50
近日，有消息称亚马逊正计划于2018年内，在其智能音箱产品Echo提供的语音服务中植入口播广告
本报记者李晓玉韩国企业首次向海外输出OLED技术。2017年年末，韩国政府有条件批准韩国LG集团旗下面板子公司LGDisplay（以下简称LGD）在中国广州建立OLED8.5代生产线的计划。作为大尺寸
1月4日消息，特斯拉官微昨日发布消息，称2018伊始，五座特斯拉超级充电站全新上线。特斯拉同时披露，截止于2017年底，Tesla在中国已完成建立168个超级充电站；充电桩数量已经超越1000多个。而
今日(1月3日)早上，贾跃亭妻子甘薇再发长微博《一位妻子的内心独白》，对乐视的债务、贾跃亭回国等问题进行回应。而在外媒the standard 看来，这是一个《陷入困境的大亨置自己的妻子于风口浪尖之上》的故事。
除了新iPhone，新iPad，HomePod等一系列硬件值得我们期待之外，苹果的2018年还能给大家看到怎样的惊喜？下面是外媒venturebea提出的十个未来建议，这些建议也代表着多数苹果产品使用
在历时几月甚或一年之后，难免在大家的记忆中稍有褪色。基于此，雷锋网不妨再带大家重温一遍。
不得不说，现在的苹果真不是以前的苹果了……乔老爷子在世的时候，很难想象高傲、孤冷的苹果会主动道歉。
对于联发科来说，虽然一直喊着要跟高通死磕高端处理器市场，但现实是残酷的，高端市场不但没有抢到便宜，就连中低端市场也被别人抢了不少。回顾即将过去的2017年，手机处理器市场，高通依然是绝对的赢家，虽然他
2017年12月29日，小米生态链旗下智能家居品牌米家官方微博发布消息。
据路透社报道称，韩国政府于本周四(12月28日)表示，将采取额外措施来规范国内加密货币交易的投机行为。
12月26日，备受瞩目的第73届中国教育装备展示会在广州拉开帷幕。
在OTA(在线旅行服务商)网站买机票时，很多用户都遭遇过被默认添加接送机
运用AR技术后，路泽城堡的游客量提升30%，而游客的游览时间则延长了8倍。
据日媒报道，本月23日，调查全球变暖机制的日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)的观测卫星“Shikisai”(色彩)，将在日本鹿儿岛县种子岛由H2A火箭发射升空。报道指出，该卫星将有助于详细掌握迄今不
当尝试安装最新的Ubuntu17.10（ArtfulAardvark）操作系统时。
中国正奋起直追，另一波强大的产业数字化浪潮正开始席卷其整个经济。
中国准备将共享单车融入车道。一轮单车投资战不仅耗费了投资者的现金，也使得市政府失去了耐心。
据日本NHK电视台12月18日报道，世界上著名的先端材料和半导体研发机构，英国国立物理研究所日前宣布制成了世界上最小的圣诞卡片。报道称，该圣诞卡是用激光切割涂有铂的硅板制作而成，长0.02毫米，宽0.
中国人喜欢扎堆，有一件事情热了，就一堆人上去做同样的事情，这个就比较遗憾。
目前京沪高铁复兴号动车组已经实现Wi-Fi无线全覆盖，而在今后会推广到全部高铁。
中兴员工坠楼罗生门：家属称死者“被离职”公司却说…近日，有媒体援引知情人士说法称，深圳中兴网信科技有限公司（以下简称“网信科技”）要进行大规模裁员，并且是中兴通讯勒令网信科技缩减编制。根据工商备案信息
去年全球共产生4470万吨电子垃圾，其中仅1/5获得回收。
上个月，美国博通公司欲以1050亿美元收购美国高通公司，以组建世界上最大的移动芯片制造商事件震惊了全球科技业界。
谷歌将在中国设立一家人工智能研究中心，挖掘中国本土人才。
本田12月12日宣布将向中国IT企业东软集团旗下的共享汽车企业睿驰达新能源汽车科技（北京）有限公司出资。
以“疯·趣”为主题的智享单车4.0新品发布会携全新的第四代产品——疯火轮亮相北京。
日本办公室清洁和安保公司大成计划推出可以“唱歌”的无人机。
没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。
美国调查公司CB Insights统计显示，亚洲独角兽企业达到75家，从估值来看占全球的4成。以估值超过100亿美元的网约车企业滴滴出行为首，中国“独角兽企业”达到59家。
据国外媒报道，消息消息透露，东芝和西部数据（WesternDigitalCorp）原则上同意和解彼此之间存在的争端。
2018年1月AliOS将会做一次全球最大的汽车系统在线升级，让人与城市变得在线成为可能。
中国最大的手机生产商之一的小米首次公开招股(IPO)事宜的标书。
据报道，加州理工学院的研究人员用DNA构建了已知最小的蒙娜丽莎画像，大致与单独的大肠杆菌一样大，其标志性的微笑下，整个画布仅有100纳米宽。100纳米有多小呢？1米=1000毫米,1毫米=1000微米
郭台铭说，“我非常怀念跟他在一起工作，我觉得他是一个伟人。”
新加坡首个电动车共享计划将在12月12日推出。
牛粪照理说应该是农作物的肥料来源之一，但到了丰田手里很快变成了另外一种新能源，通过牛粪，丰田可以从其中获得为氢燃料电池提供动力的原料。换句话说，当特斯拉宣布制造纯电动卡车的时候，丰田已经想着如何通过牛
自动驾驶汽车在马萨诸塞州的应用又向前迈出了坚实的一步。
来自无线信号测试机构CellularInsights的评测结果显示，搭载高通骁龙X16基频芯片的iPhoneX的LTE速度始终还是比搭载英特尔XMM7480基频芯片的要快。该机构使用了专业的测试设备（
飞机临出发之前，机长通知飞机出了点小故障，需要修理，你会不会很失望？
微软(Microsoft)29日宣布翻修华盛顿州雷德蒙德市(Redmond)总部园区的计划。
今天有花粉在微博上晒出了一张八年级试卷，试卷中出现了华为的Logo。
欧空局认为可以在太空边缘徘徊的高空无人驾驶飞机。
11月30日，国美零售(HK.00493)发布截至2017年9月30日止业绩报告。
三星智能手机营收缩小了与苹果的差距，差距降到了个位数比例8.9%。
过去4年间，苹果服务板块收入翻了一番，高达300多亿美元。
这些无人出租车将会同数以千计的传统有人驾驶出租车“共存”。
11月15日，年度“高通大中华区高校合作项目交流会”在北京大学举行。
大约两个月前的9月中旬，特斯拉股价在盘中交易中创下历史最高点
国内电动车的需求量究竟如何，各方依然留有争论。
小米计划未来5年内向印度投资10亿美元， 围绕其智能手机品牌建立一个应用生态系统。
最近，美国政府部门和媒体对于俄罗斯安全软件卡巴斯基发起了全方位的抨击和封杀。
Raven R是六轴机械臂，能够响应用户指令并表达情感。
震央位在庆尚北道浦项市北方约9公里处，深度约9公里。
今天在北京市海淀区法院一审宣判。
模拟高端实验再现“上帝粒子”量子计算机将在科研领域。
废旧的手机你会怎么处理？留下做个纪念、淘汰给自己的父母、转手卖掉....
中国风云气象卫星，已经与欧美一道，成为全球天基气象观测系统不可或缺的部分。
因涉嫌垄断地铁专用通信市场，摩托罗拉系统（中国）投资有限公司。
13个月前，这家公司股价33美元，近日这家公司股价再次冲破210美元。
该项股权转让金额暂计为129亿日元，预期将于18年2月底完成交割。
很多人对机械腕表都异常着迷，因为从中你可以感受到机械之美
除了因电池较大体积和质量，即使已经报废，但仍存在一定余能
美国博通开始推进半导体行业史上最大的并购案，提出以1050亿美元收购半导体巨头高通。
德国汽车制造商大众刚刚和美国科技巨头谷歌达成了量子计算方面的跨界合作。
长久以来，创造力似乎是人类独有的专长。
优步(Uber)的第二代自动驾驶汽车目前正在试车轨道上进行开发测试
高通在纳斯达克交易的股票在11月3日上涨了12％以上，有人猜测博通正在准备出价。
JDD-2017京东金融全球数据探索者大会召开  推动全球智能金融发展
高通再次对苹果提起新诉讼，称苹果违反合同，将敏感信息泄露给英特尔。
华为强调创造开放、创新的ICT生态系统，以驱动欧洲企业的数字化转型。
中国最大的电视制造商海信，正在恢复其在美国市场中的主导地位
京东今日宣布，3C事业部合并组建更名为3C文旅事业部，
传出 2018 年新版 iPhone 和 iPad会直接把高通零件摒除在外。
刚刚在芝加哥开业的AppleStore在迎接iPhoneX发售的同时却遭遇令人尴尬的意外。
近日，特斯拉就公司在华建厂之事给出了官方回应。
除了提供维修服务外，还配备了新的面包车和更多的车载设备。
美媒盘点2017年航空领域最令人惊叹十大发明
位于英国苏格兰东北海岸的全球首座漂浮式海上风电场已正式投产运营。
美国正与英国和加拿大因为对庞巴迪客机征收300%关税一事而发生贸易争执。
格力电器可谓是名副其实的资本市场“宠儿”。
iPhone X的发售还尚待时日，不过这却给了三星和华为在高端市场赶超苹果的机会。
比尔盖茨的全球首富位置坐的非常的稳
“我们具有多样性思维”是很多公司试图抵制促进多样性措施的长期借口。
轻享出行，“免押租车”打消了我之前的疑虑，决定亲身一试，看是否有必要安利给大家。
马云表示，未来3年内，将为达摩院投入1000亿元以上。
“用户隐私”与“服务质量”这对矛盾，到底能不能得到有效的调和？
索罗斯说，美国文化的核心是科技和金钱。当今美国两大科技巨头高通和苹果之间。
曾有统计数据显示，高达60%的PC软件都会在安装过程中动手脚。
Waymo就无人驾驶汽车的商业机密泄露向Uber提出10亿美元的天价赔偿，并要求公开道歉。
科技企业已成为开展基础科学和前沿技术研究的重要主体。
工作的性质正在以肉眼可见的速度在全球范围内发生变化。
如果80%的企业创新都会在阿里云上。中国会迎来真真正正的完整的云上的时代“。
随着我国新能源汽车数量的增多，充电成为人们重点关注的问题。
研究人员下一步还将不断提升这种电池的容量，提高续航能力。
无须预先登记，即可利用它出境本港，过程只需20秒，比现在传统柜位出境快半分钟。
转让完成后，TCL通讯科技仍为公司控股子公司。
一波三折的中泰铁路合作到底还要迈过多少道坎？
松下走向下一个百年：艰难自救？向炎涛日本松下电器已经在为下一个百年谋划。
其中自动驾驶车辆对复杂路况的处理能力让人惊叹。
今天，波音官方宣布，为新加坡航空制造的首架787-10梦想飞机在南卡工厂总装线下线。
目前全面屏供应短缺的局面预计将延续到2018年。
对于马斯克来说，特斯拉不止造电动汽车这么简单，一切跟新能源有关的他都有兴趣。
已经被媒体大肆曝光的iPhone8Plus电池爆裂事件。
近年来，谷歌、脸书等美国硅谷企业在欧洲各国被指缴税太少、逃避企业责任。
任正非多次在华为的内部会议中发表对华为财务管理方面的意见，提出经理就是经营理财。
因未能获得美国监管机构的批准，欧洲数字地图提供商HERE停止接受中国腾讯的注资。
曾几何时，“牡丹，金星，燕舞，水仙，春兰”这些名字是如此的耳熟能详
波音公司的舟山737 MAX完工和交付中心有望在2018年正式亮相。
失望的现实：富豪榜上很少甚至根本没有中国、日本和韩国企业里的女董事会成员。
印度青年曼达拉最近设计了一款“电击鞋”。
付毅飞9月，陕西省渭南市的一群孩子，走进了刚刚竣工的大荔县实验小学洛滨校区。
中国、美国、日本以及其他国家现在正竞相开发第一个百亿亿次(Exascale)超级计算机。
宣称特斯拉电动汽车公司的自动驾驶系统可能不像许多投资者认为的那么先进。
挪威公司Kolos宣布将在挪威的巴莱根开设世界上最大的数据中心。
Waymo正在向优步索要26亿美元赔偿，指证后者窃取商业机密。目前双方仍处于胶着状态。
9月，国际科技巨头们在中国频繁动作。
德勤中国云服务主管合伙人及阿里云合作主管合伙人刘俊龙在接受记者采访时表示：“我们认为有必要为企业全面上云提供一个指引与框架，帮助企业实施上云战略，确定上云路径，提供上云的步骤和方法，加快企业数字化、智能化建设，重新定义企业价值产生方法与业务模式，提高创新能力和发展水平
科技日报记者得知，为破解数据授权、个人隐私、数据可信传输等瓶颈，山大地纬公司与济南市大数据局基于区块链防篡改、防抵赖、隐私保护、可追溯等特性，创造性地提出“精准授权、智能加密、还数于民、价值传递”的新理念，在全国首创“政府数据上链+个人链上授权+社会链上使用+全程追溯监管”数据共享新模式，并建设了“泉城链”平台，面向个人、企业、机构提供全方位数据服务
1—7月，3家基础电信企业完成固定和移动数据及互联网业务收入分别为1339亿元和3694亿元，同比增长6.5%和3.4%，同比提高0.5个和0.3个百分点，拉动电信业务收入增长1.1个和1.6个百分点，成为电信业务收入稳定增长的主要支柱
高山渊介绍，阿里云五大超级数据中心均部署了自研架构的神龙云服务器，突破了困扰云计算行业的虚拟化损耗，性能达到全球最高水平
腾讯云智能制造总经理梁定安表示，作为工业企业转型的数字化助手，腾讯云将通过打造张家港市本地特色的工业互联网平台和服务品牌，探索融合智能制造、产业互联、人才培训、创新孵化、展示接待为一体的创新发展模式
未来，随着新基建投入的进一步增大，腾讯将进一步面向产业开放打通用户连接的互联互通力、在互联网领域历练的研发技术力、最大化新基建公共价值的开源协同力、以运营能力拉动生态经济的平台生态力、以及覆盖底层和应用的全域安全力，全面助力产业的数字化升级
神州数码集团董事长兼总裁郭为表示，未来，神州数码将以神州鲲泰厦门生产基地为载体，与厦门市、华为和众多合作伙伴携手，以自主创新产品和技术服务持续推动鲲鹏计算产业发展，以生态共赢带动全产业链价值提升，打造更多行业数字经济融合发展的应用示范
为助力工业企业降本增效，双方基于AVEVA的一体化运营中心以及腾讯云工企制造数据智能形成联合解决方案，架起连接工业企业数字化转型“云到端”的桥梁，完成设计、工程、施工、生产以及运营和维护全链路数字化
据介绍，青岛入选的5个项目分别为赛轮集团股份有限公司的基于智能制造的轮胎企业工业大数据应用、中车青岛四方车辆研究所有限公司的轨道交通车辆智能运维大数据融合应用建设、青岛海尔生物医疗股份有限公司的面向智慧医疗的疫苗与血液大数据管理平台建设与应用示范、中科曙光国际信息产业有限公司的三建联动网格化创新治理系统、北京航空航天大学青岛研究院的空天地海大数据应用平台，涉及工业大数据融合应用的企业应用方向、重点行业方向，民生大数据创新应用的民生大数据创新应用方向
为了切实解决广大企业在上云过程中的困扰，在专业测评机构提供基线标准支持下，腾讯安全云鼎实验室推出了云原生默认等保合规镜像——该产品基于原生公共镜像打造，保持原生内核未修改，在保障原生镜像兼容性和性能的基础上进行了等保合规适配，帮助用户摆脱复杂操作和配置的困扰，让用户无需手动操作，一键即可自动完成操作系统90%以上的基础合规配置
腾讯云AI视觉负责人王磊表示：“基于微信技术支持，腾讯云智能扫码在识别的准确性、稳定性、安全性等方面都做到了业界领先，并已经在腾讯众多的国民级应用中得到实际验证
企业通过工业互联网平台，可以共享智能互联的生产装备、海量分散的生产能力、开放协同的“双创”资源及行业系统解决方案，将消费者、设计师、制造商、供应链，以及越来越多的社会参与者连接在一起，形成了超大规模分工协作、价值共享、利益分成的产业生态系统
3月24日消息，腾讯云今日正式对外发布一站式资源运维产品TIC，作为一款提升云上用户资源扩容效率的产品，用户只需要通过简单的几行申明式脚本语言，就可以自动完成所有资源的创建和配置，达到自动化资源交付、部署、运维等目的
据悉，河源数据中心采用了目前业内最先进的硬件设备，并大规模应用飞天操作系统、第三代神龙架构、盘古存储等自研云计算技术，可用区内时延仅为其他数据中心的40%左右，可轻松应对金融级企业的海量扩容需求
中南集团、保利、卓越集团、旭辉集团、新城控股、碧桂园服务等知名地产公司已先后与阿里云达成合作，希望将云计算、人工智能、物联网等互联网新技术引入业务洞察、供应链管理、智能决策、运营效率等多个环节
“版权音乐助手”背后是腾讯音乐娱乐集团（TME）的海量曲库，其中包括Vlog、二次元、怀旧等热门曲库，所有素材均有明确版权，内容创作者和平台方使用时无需担忧侵权风险
通过阿里云提供的技术，不但保证了数据安全，还提升了特效制作的效率。
阿里巴巴正式宣布，其核心系统已100%跑在阿里云公共云上。
“数字健康是未来数字经济最宽的跑道,数字健康正在加速改变医疗行业的运作方式和医疗保健服务的提供方式，”微医集团董事长兼CEO廖杰远介绍说，以贵港健共体为起点，微医将借助互联网、大数据、人工智能等数字技术，充分利用长寿广西、康养胜地自然生态优势，在广西布局区域总部，推动便民惠民服务和数字健康产业在广西落地
为行业提供金融业务、工人工资代发、建筑保险等服务，推动建筑业产业升级，助力建筑业数字化转型。
工业和信息化部日前批复同意贵州省建设贵阳·贵安国际互联网数据专用通道
受经济社会发展、人口老龄化加剧、交通运输规模膨胀等因素影响，创伤性骨折成为影响人类生命健康的突出问题
此次升级将以企业数字化转型为中心，搭建企业所需的广义云大平台。
该资源包比常规购买来说，做到了超低的成本价，全线产品降价幅度达到30~50%。
从政务民生、数字政务出发,扩展到城市治理、城市决策、产业互联等更多领域。
邱恒说，“华为的原则始终是以客户为中心，以客户的需求为最高优先级，从客户的视角，我们的智能数据中心产品，形成了智能、极致性能和超低TCO这三个关键词。”
国内领先的中立云计算服务商UCloud优刻得(以下简称UCloud)在北京召开以“中立安全、赋能产业”为主题的UCloud用户大会暨Think in Cloud北京大会。
“交叉、融合、相生、共赢”。5月25日，2019全球人工智能技术大会(2019 GAITC)
全面支持金融机构敏态业务发展，助推金融行业数字化转型。
腾讯云是诸多开源项目的发起者，也是开源社区的重要贡献者和回馈者。
在产业互联网大厦里，腾讯提供从毛胚房到精装房的各种行业解决方案
第十八届上海国际汽车工业展览会(简称：2019上海国际车展)期间，华为与沃尔沃汽车宣布达成针对中国市场的战略合作。
腾讯云数据库Redis 的英特尔®傲腾TM 数据中心级持久内存版本不日将正式对外发布。
近日，企鹅童话正式进驻腾讯云生态体系，成为腾讯云战略合作伙伴。
华为企业BG总裁阎力大21日表示，华为企业业务中国区2018年实现销售收入500亿人民币，成为全BG业绩突破百亿美元的重要支柱。
在边缘和设备端做推理。这样，哪怕一个很普通的摄像头，也能够很轻松的拥有AI能力。
5G推动了边缘计算的发展,更推动了ICT的融合,边缘计算仅是是ICT融合的一个方面而已。
“华为在非洲经营了20年,导致社会经济发展和丰富非洲人民的生活
百度云与百信银行将通过更深层次的协作构建金融科技新生态
近年来，在私有云领域深耕多年的同方有云抓住工业大数据的发展契机，先后推出了Premier S动设备安全运行智能预警系统，Premier G静设备安全运行智能预警系统。
让外界更加直观的看到智慧化升级对公共服务产业带来的质变。
上海滩，百度云，这家低调的云计算“公司”，展现了自己不同同侪的垦荒之路。
这些全球知名的国际公司如今都在应用中国的云计算技术。
协助企业解决应用安全、数据安全以及业务安全等问题。
前沿数控称：“在使用腾讯云服务器8个月后，我们放在云服务器上的数据全部丢失，腾讯云所谓的三备份数据也全部离奇丢失!”
今年，我国已经开始全面推动IPv6的部署。今年4月，工业和信息化部发布了关于贯彻落实《推进互联网协议第六版(IPv6)规模部署行动计划》的通知。
腾讯“云+未来”峰会重庆站已经锁定在首届重庆“中国国际智能产业博览会”(智博会)开幕当天同步精彩亮相
日前，主题为“云有新升，未来无限可能”的京东云品牌发布会在北京举行。
马云曾放出豪言“ 银行不改变，我们就来改变银行”。至今，数字化转型已经成为金融银行业不得不紧随的趋势。近年，行业更已逐渐意识到，必须从思维上进行根本的变革，仅仅单纯的“互联网+银行”是行不通的。
腾讯云位于美国东部弗吉尼亚区域和美国西部硅谷区域的两个新增数据中心同时开放服务
提供精准的题画同步控制、超低视频延迟，及高品质的音视频与互动体验。
MWC开展第一天吸引了众多人潮。而华为的展台设计，绝对是该馆"颜值最高"、最引人注目的一位。当你踏入华为的展台，就有如身处银河宇宙一般，偌大无际的星空步道，折射天上繁星点点的光辉，带领众人迈向科技未来之旅。话不多说，有图有真相。
各路云服务商纷纷提出自己的Cloud2.0定义或理念，掀起又一波云计算热潮：
印象笔记联手腾讯云，宣布将印象笔记本地数据整体搬迁至腾讯云
联想近年在超算领域的发展成绩斐然，在最新发布的TOP 500超级计算机的排行榜上占据87席，相当于每6台超级计算机当中，就有一台是联想的。
紫光旗下新华三集团与中国科学技术大学(以下简称中科大)签署战略合作协议，双方将在产学研和未来网络项目等领域进行深度合作。
VMware与华云共同宣布双方合作成果在中国落地，双方的战略合作进一步升级。
联手共建腾讯首个“中国制造2025”工业云平台，并宣布腾讯云产业基地正式落地宁波镇海。
哪个球队能够“王中称王”？哪位球员能在总决赛中创造奇迹？
在美国丹佛举办的2017年全球超级计算大会(SC 2017)上，联想以87套份额的绝对优势，连续第四次荣膺HPC TOP500榜单全球第二、中国第一。
腾讯云宣布正式推出智能营销云，推动云计算智能+的发展。
近日，IDC发布了2017年上半年中国公有云市场追踪报告。
KVMForum是一年一度由KVM开源项目组织的年度活动
2017天猫双11在即，在“新零售”的驱动下，
阿里云宣布和芬兰科技公司Eficode达成战略合作。
中国互联网巨头阿里巴巴目前正在欧洲选址，为再建一个数据中心。
一场以人类社会数据暴涨驱动的互联网基础设施进化随之而来。
9月15日，2017百度云智峰会（ABCSUMMIT）上，百度云发布ABCInspire技术标识
启明星辰与联想云在北京宣布达成战略合作伙伴关系
9月1日，OpenStack最新版本——Pike正式发布
黄瑾表示华为的目标是全球一张网，一旦接入华为就通达全球。
延安·华为云·触控科技产业联合推介会在京成功召开。
紧密的聚合合作伙伴，开发丰富的应用，实现简单快速创新。
为用户提供灵活、高效、可多模式切换的全新云端大数据处理平台。
华为内部发文宣布组织架构调整，将云业务部门Cloud BU升为一级部门。
轻松实现多渠道多版本运营，直指游戏开发者四大痛点。
QingCloud预留资源计费模式将陆续扩展至其他PaaS服务。
美团云宣布AI作为发展战略方向之一，将提供覆盖IaaS、SaaS及PaaS层的人工智能产品。
在7月26日北京举行的AWS技术峰会2017上，混合云成为最大亮点。
OPPO手机也挂出了网盘业务调整公告。
融云还推出了新产品——融云企业即时通讯解决方案RCE。
6月22日，腾讯“云+未来”峰会政企专场于在深圳隆重举行
如果从行业生态学的角度去衡量一个地区接纳新技术、新经济以及新创新思维的力度。
6月13日，腾讯云今天宣布，成都数据中心正式开放。
帮助企业轻松获得云计算环境下的应用开发和系统运维能力。
大会分论坛设置达20余场，预计将有3000余名开发者参会。
28日，农业部农民手机信息化培训贵州试点启动仪式在贵阳国际会展中心登录大厅举行。
马化腾5月28日在贵阳数博会表示，数字经济的主角是各行各业。
今年5月，新型“蠕虫”式勒索病毒席卷全球。
5月26日下午，机器智能——超越人工智能新时代高峰对话在贵阳开幕。
5月25日，为期四天的“2017中国国际大数据产业博览会”在贵阳隆重开幕。
“2017电商峰会”在贵阳生态会议中心盛大开幕。
三年多前，贵阳率先开启了大数据的神奇探索。
根本还是要建设数据安全的长效机制。
这两周，贵阳高新区发生了许多大事。
扶贫易，精准难。精准扶贫是习近平总书记心中沉甸甸的牵挂。
贵阳市大数据及关联产业规模总量达到1300亿元。
4月11日，联想2017全球誓师大会北京站在国奥体育馆举行，杨元庆发表了内部演讲。
青云QingCloud正式发布了平台级产品AppCenter 2.0，重新定义云计算消费和服务模式
华为•青岛软件开发云大会拉开帷幕，青岛市政府、工信部等领导及众多合作伙伴到场。
来自全国各个领域的10000多名生态精英亲临现场。
携手为用户打造更加专业的企业级IT解决方案。
阿里云正式推出其电子政务云平台——“政务云”
数据驱动商业决策与产品优化是企业发展的必然趋势
此次全面开放将为更多用户提供更加全面灵活的成本管理支持。
已有121年历史的奥运会将首次走上云端并全面拥抱人工智能技术。
以“技术定金融，未来大不同为主题的”FinTech中国技术开放日在上海举行。
报道了杭州这座拥有2200多年历史的古城如何用人工智能治理拥堵。
有望利用这种新利器来提升房屋建筑质量、向购房者提供更好的购房服务与居住体验。
能够帮助更多传统企业和政府机构实现“格数致知”，加快转型速度。
“移动互联网的到来，催生了一片新的商业繁荣，各类企业如雨后春笋
2004年，国内IT圈开启云模式，彼时移动互联网还未兴起，SaaS市场未成气候。
青云QingCloud（qingcloud.com）日前宣布正式推出CDN加速服务。
近日有消息称，乐视云A+轮融资已有了实质性进展。
吴业翔出席并发表了主题为“媒体融合发展新动力”的演讲。
由于HTML5天然的跨平台优势，在移动互联时代一跃成为应用开发领域的焦点
前端开发工程师仍然是人群中的主流，有92.53%知道并使用过HTML5。
实现面向未来企业安全防御体系的完美升级，协助用户从容应对不断变化的威胁挑战。
林俊杰也到访熊猫TV直播，在40万人的围观下吃掉了自制的三明治。
李克强在贵阳出席中国大数据产业峰会暨中国电子商务创新发展峰会开幕式并发表致辞。
货车帮原是在成都创立的,公路物流领域同时面向司机和货主的货运交易平台企业。
百度云企业版“一亿豪礼大放送”,抢先开通“云”领未来
将携手拓展日本云计算市场，为日本企业带去中国的云计算大数据技术。
就需要为员工的网盘应用开辟出一条新路。
云服务是网易2016年最重要的战略布局之一，未来将为网易培养新的增长极。
大数据科学精准，如果走心加以利用，能够实现意想不到的效果。
他们对企业客户重视不够，需要更努力地销售产品。
为网易新年来云战略的第一个动作。
为网易新年来云战略的第一个动作。
从用户的最基本需求出发，让用户体验得到最大化满足尤为重要。
为技术爱好者搭建实验平台，帮助他们迅速了解阿里云的产品特性，并快速上手。
大数据技术与水利技术的结合，或许可以让人们借助于云服务“跑赢”乌云。
在产品服务、全球布局、品牌营销等领域展开深入合作。
新年伊始，不少打车的人会发现，被云计算的广告给包围了。
云南省人民政府与华为公司签署云计算战略合作协议。
现在，这一技术能力将加速向全球用户开放。
讲述腾讯技术在腾讯云上全面开放的技术和客户案例。
河北京津冀大数据交易中心于12月3日在北京成立。
当我们享受互联网带来的便利时，网络上的恶意攻击也从未停止。
实现新一代信息技术与浙江审判执行工作各领域的深度融合。
2015年11月19日，GITC2015全球互联网技术大会在北京国家会议中心如期举行。
日前，易观智库发布了《个人云服务市场专题研究报告2015》（以下简称报告）。
这也是国内首个全要素创新创业融合的云服务平台。
阿里云美国节点提供的产品将增加至十余种，并满足用户对于高可用性和灾备的需求。
腾讯云会客厅∙技术专家面对面”首次活动在京举办。
来肯在线在不到一年的时间，已经完成了两轮融资，发展可谓异常迅猛。
易观智库发布《2015年中国移动IM云产业专题研究报告》。
如何实现有效的资源调配和统一的应用部署，却成为了许多人忽略的问题。
游戏云在2015年的爆发或是阿里云高速增长背后的动力之一。
2016年中国公有云市场规模将达到246.7亿元，年复合增长率为38.6%。
云计算成为中国互联网+的基础设施，ADC在2015年将实现更高的增长。
广泛应用在裂隙性油藏预测、基于最佳测井数据的油藏特征研究等油藏管理环节中。
采用OpenStack来构建私有云平台颇有代表性。
而传统软件开始面临生死存亡的挑战。无论何时，人才总会随风而动。
转型的本质是企业工作方式的改变，企业效率的提升。
白帽子们通过社会工程学方式，只用了30分钟就迅速“破案”，成功帮助店长找回了iPad。
流量相比一周前暴涨了30余倍，预计台风登陆之后流量还将增加。
技术能力将成为决定CDN服务商的核心竞争力，左右未来CDN市场格局。
企业逐步意识到自身的IT服务病有多重，这使得应用性能管理市场可想象的空间越来越大。
大连市将以阿里巴巴核心技术平台作为发展战略新兴产业的重要支撑，促进产业升级。
百度数据中心首席架构师张炳华分享了他对这些变革的洞察。
安全能力与互联网数据分析两个优势的叠加，带来了安全本身的技术变革。
6月8日，UPYUN宣布多盟正式接入其云CDN产品。
为全球用户提供一站式的云服务，为全球云计算的发展注入中国力量。
第七届中国云计算大会在国家会议中心盛大开幕。
“云计算发展与政策论坛”于2015年5月29日在中国信息通信研究院召开了第五次高会议。
浪潮高端存储AS18000可为企业核心业务提供高可靠、高性能和高扩展的“三高”数据服务
亚朵将依靠互联网、云计算和大数据提升信息化，为用户提供更个性化的服务。
这些应用与应用商店中的应用并无不同，只是其所有的处理能力来自于云计算。
主持人在中场参赛团队上台前的一句开场白，引起了现场不少观众的共鸣。
阿里云计算宣布启动新一赛季的天池大数据竞赛。
为政府相关部门制定公共卫生政策提供睡眠健康相关数据和建议。
经过近半年的筹划和准备，腾讯云北美数据中心将于近期开放。
阿里巴巴集团4日在美国硅谷启动云计算中心，为其在中国以外的首个此类行动。
1月4日晚间，阿里巴巴集团与天津市签署战略合作。
这个偏处西南大山里的省份，拉开了中国政府数据打通和开放的序幕。
云主机安全是云数据中心安全的核心，必须予以足够重视。
2014年是中国互联网的第20个年头，互联网彩票也已走过10年的时间。
智慧城市的建设和运营，可以激发科技创新、推进产业转型升级和经济结构调整。
自2006年Google首次提出“云计算”概念以来，云计算正风起云涌席卷各行各业。
网易云阅读与国内韩版漫画的推动者美蓝漫城达成重要合作。
超大体量电商网站数据中心异地双活，目前全球只有阿里巴巴已完成部署。
云计算在世界上诞生以来已经有9年的发展历史。
世纪互联和UCloud鼎力支持的全国CIO高端沙龙活动在北京隆重举行。
思科在发表的一份报告中预测，未来4年内，云计算将占到全球数据中心流量的76%。
国内知名的传统OA厂商和微信第三方平台，纷纷涌入微信移动办公领域。
截至2014年8月，国内智能手机用户占比达到66%。
让云计算具有金融级能力。
众多创业企业也将在现场进行路演，争取项目融资。
给公众带来最热门的产品和服务。联合展台吸引了国内外众多的技术从业者前来交流。
国内技术型移动广告公司酷果平台近日推出了一项移动广告SDK云升级技术。
云计算的广泛部署和应用使得数据中心建设和“云化升级”变得炙手可热。
Scott的到来吸引了众多中国开发者的关注，并Scott进行了面对面交流。
消费者对互联网时代的数据安全性仍心有余悸。
成都天府软件园与致云科技有限公司(以下简称致云科技)正式达成了战略合作协议。
让教育在规模化的指责与个性化的高成本之间找到一条新的均衡之路。
国内互联网视频领域的领先者乐视网，凭借着“平台+内容+终端+应用”的生态化战略布局
邀请5家已经开通直达号的传统商户探讨如何利用百度移动平台更有效地连接人与服务。
三家公司共同为谷歌Chromebook 提供高性能虚拟桌面和工作站级图形处理能力。
将由阅联在中国建设并运营面向企业客户的社区云。
作为可穿戴设备浪潮的代表性产物，智能手环的发展已经进入爆发前期。
伴随着移动互联时代的到来，信息的存储和传输均发生了天翻地覆的改变
深圳第一职教集团云计算专业委员会”是国内首个由职教集团设立的云计算主题的产业联盟
这个夏天的周五晚上俨然成为两档娱乐节目的收视争夺战和网络营销战。
提升用户体验和粘性，并提供一站式资产管理服务。
“Velocity China 2014 Web性能与运维大会”将于2014年8月12日在北京隆重召开
华为桌面云将计算和存储功能整合到云端，让使用者可随时随地通过客户端轻松轻松接入。
近几年来互联网金融行业的迅速生长，让传统金融机构忧心不已。
对广大开发者来说，能免费享受专业的即时通讯云服务无疑是重大利好。
国外的另一家云存储服务商Dropbox也曾出现过相似的问题。
大数据、云计算和移动互联的落地发展，给CDN厂商带来更多挑战。
云计算让人们能在任何时间地通过手机，平板或是电脑进入自己的文件夹。
剧情发展将据此进行修改，实时互动如此之强，完全颠覆了传统制剧模式。
云盘市场鱼龙混杂，有强制下载客户端的，有要收扩容费的，有不支持高清超清在线播放的
颠覆以往专注服务中小企业的形象，面向中大型企业发布强大又廉价的云计算CRM。
“追风”类移动加速工具和服务很好地解决了横在企业前面的难题。
２014年5月28日，IBMCMS高价值云计算解决方案研讨会在北京举行。
变成可实时分析应用的“活数据”，服务国民经济和社会民生。
京东作为中国最大的自营式电商企业，携私有云、开放云及智能硬件云参加了此次盛会。
微软云计算的发展着实令人印象深刻，市场营销、信誉度、以及目标受众的定位。
为进一步拓展服务，云存储服务商Dropbox已连续收购了两家创新企业。
我们了解到，搜狐PaaS公有云平台正式发布后将全力发展成为国内市场最开放的一朵公有云。
通过测试发现，以小编所在网络的高上传速率来测试，电脑上上传单个50M的文件。
本次评选活动意在为项目团队打造一个平台。
存储空间小、售价高。正因为不愿意承担硬盘损坏带来的电脑停机。
与其他CRM厂商对比，百会在2013年格外显眼。
两个AWS能为国内用户带来哪些影响，业界众说纷纭。
12月24日消息，记者从阿里巴巴旗下阿里云获悉，阿里云正筹划进军海外公有云服务市场。
通过“生态扶持+平台升级+大规模降价”的策略，整合云计算生态链上的各方力量。
规模化应用与市场细分将促进云计算的全面发展。
无处不在的生活管家。无处不在的服务，不再重要的设备。
到底阿里云是一朵什么样的云，到底是怎么样的服务挣来了这枚沉甸甸的金牌。
25日，中启创科技自主研发的国内首家园区一站式云自助服务平台。
大数据的最终目的不是寻找数据来源，而是如何处理数据和利用数据。
2013中关村大数据日将于12月13日在中关村软件园云广场酒店拉开帷幕。
云计算可以帮助电商开发者应对大力促销带来的流量问题。
对产品运营、盈利等方面的指导价值意义更大。
近年逐渐迎来黄金时期，IT圈已经进入“云时代”。
全球三大云计算平台之一的百会，跟进宣布，百会云端Office永久免费。
目前网宿科技拥有将近3000家客户，涵盖了互联网、企业、政府等众多行业。
在做会议记录时打开手机或者电脑中的笔记软件。
我们不得不承认云计算正在悄然的改变着我们的生活。
自2011年7月阿里云以自主开发的飞天开放平台为基础，正式对外提供云计算服务。
将其移动应用开发平台与德国电信的网络更紧密地集成在一起将会吸引中小企业。
阿里巴巴与云存储应用酷盘的收购谈判行已结束。
值得一提的是，此次百度所推出的三款硬件设备都是基于百度云技术而研发的。
为期两天的大会，吸引了一万名客户、合作伙伴、业界专家学者、媒体和分析师参与。
影视行业“大数据”的概念也变得炙手可热。
，电子商务的商业机会遍及互联网，而不仅仅存在于天猫/淘宝。
大数据是信息化社会无形的生产资料，其概念被社会各界不断演绎出多种版本。
云存储成为瓶颈。但跨屏的配套服务却远远没有跟上。
炙手可热的“大数据”正在全球掀起一场智能广告革命。
美国软件巨头微软公司正大力推行云计算，以帮助公司实现增长。
百度宣布旗下百度云的用户数突破7000万，而且正以每天20万的速度增长。
而百度云、微软SkyDrive、苹果iCloud等各种“云”层出不穷，一场云端之战来势汹汹。
阳泉市委书记洪发科又来到了百度云计算工地现场办公，解决工程进展中的问题。
范丽回顾了百度云计算和大数据在这一年来所取得的成绩。
云计算资源能够非常方便容易地让大家使用，新创新和创业的浪潮会很快发展起来。
我们在看到过去几年快速发展的同时，还必须清醒地认识到面临的问题和挑战。
移动云市场不可估量的前景，让IT厂商从技术到资源都不得不全力以赴。
林仕鼎认为在Cloud时代，架构可归结为三点。
不管对亚马逊还是对金山云，这类云存储服务才是核心业务，更是收入的主要来源。
中国电信天翼开放平台联合天翼云计算平台最新推出扶持开发者创业的重磅举措。
当亚马逊欲将自身打造成领先的云服务提供商时，发现需要努力的地方还很多。
这些较大规模并购交易的背后，折射了市场角逐中微软、雅虎等IT巨头的战略趋向。
微软托管的一个大学集装箱就是一个很好的开端，微软可以缩小Azure，适合私有云部署。
传微软鲍尔默将以“云计算”为主题开始新一轮访华之旅，其具体行程定在了5月下旬。
为用户和企业提供有明确风险/奖励/界定福利的可行的替代方案。
IT产业经历了思考模式的转移，云计算已经成为主流的驱动者之一。
所调查的开发人员更多的是没必要使用云的一群人，两者的调查结果出现了非常大的反差。
大数据的急剧增长给他们带来了严峻的挑战。
从数据中提纯有用的信息，对网络架构和数据处理能力而言也是巨大的挑战。
云计算发展与政策论坛于16日在京召开了主题为“携手推动云计算绿色发展”的高端会议。
云计算主要经历了四个阶段才发展到现在这样比较成熟的水平。
处理并分析非结构化数据一直面临着难点。
测试完成后发现，卡巴斯基安全部队2013对恶意邮件的拦截率也极为出色，但是对钓鱼网站的拦截效果却不是很好。从测试结果来看，NOD32对于木马和病毒邮件的防护较为出色，但对钓鱼邮件的防护能力较差，以至于影响了综合成绩级最终排名。
北京时间3月23日凌晨消息，美国市场研究公司Strategy Analytics发布报告称，苹果iCloud是美国消费者使用量最大的云计算服务。谷歌向用户提供可存储2万首歌曲的云服务，用户可在任何Android设备上播放，而亚马逊和苹果的同类服务都要收费。
VMware公司首席执行官帕特·基辛格已经明确了VMware三大使命，即软件定义的数据中心、混合云和终端用户计算，VMware希望在用户由内而外，从私有云扩展到公有云服务，这其中VMware原有的庞大的私有云客户群是很好的依托。
保护数据安全，加密软件自然是必不可少的，利用加密软件保护数据信息本源，对于规避数据泄漏、丢失、员工恶意窃取、黑客攻击等风险，起着不可替代的作用。上述分析中我们可以得出，利用加密软件建立有效的数据安全防护体系是云计算深入发展的关键。
云计算对普通用户来说，总是一个云里雾里的话题。2、在虚拟化管理之上，是大规模的调度管理，如何能快速找到合适的资源满足用户的需求，如何能根据监测的数据，动态调整资源，如何能动态迁移业务，如何防止雪崩。
Orange Business Services在IDC MarketScape 2012-2013年亚太区下一代电信服务供应商分析报告中被评为领导者。在整个亚太地区，Orange Business Services拥有超过3000名员工，包括由 IT专家，专业服务顾问和咨询实践专家组成的团队。
云计算标示的是因技术而引发的整个产业的一次变革。
CloudFlare经历了过去四年间第三次严重的事故。UTC时间9：47(北京时间3月3日17：47)，CloudFlare的边缘路由器发生故障，这导致使用CDN和安全服务的785000多个网站受到影响。约30分钟后故障被排除，事故持续影响了一个多小时。
据国外媒体报道，美国云储存巨头Dropbox CEO德鲁-休斯顿（Drew Houston）警告消费者和企业用户不要购买移动设备制造商和网络运营商提供的云服务，声称他们的数据可能会轻易地被锁定。
一个云服务供应商(CSP)，理想情况下应该拥有自己的数据中心和硬件基础设施，借此来托管你的关键业务数据。面对所有关于云计算的夸张言论，必须考虑到一些公司有ICT基础设施，根本不适合这种提供外部计算资源的新方式。
据国外媒体报道，作为游戏行业的重要发展方向，云游戏产业已经初见端倪。其运作模式为：在远程服务器上运行的游戏会通过机顶盒把画面即时传输到用户的设备上，用户则可以通过手柄实现互动。
埃森哲认为，云计算可以助力零售企业实现上述变革，因为云计算结合了低资本投入、标准化应用程序和平台、快速部署和更少运行成本等特征。为了支持和实现这种改变，该领域许多新出现的解决方案都采用了基于云的技术在零售商的数据中心以外实现基础架构和各项功能。
苏宁“云商模式”的战略提出，意味着电商在苏宁内的地位升级，线上线下一体化的意图日趋显现。个层级总部经营层是此次架构调整的关键，设立连锁平台经营总部、电子商务经营总部和商品经营总部。
2013年中东和北非的公有云服务市场将强劲增长，收入预测将达到4.623亿美元，根据Gartner调查2012年增长了24.5％，中东和北非的公共云服务市场预计增长13.4％，在2012年达到3.712亿美元。
在国内，受到移动互联网、OTT、智能终端等多方面冲击，一向处在产业链核心的电信运营商的稳固位置开始摇摇欲坠，话音业务、短信等传统的电信业务也在不同程度上有所萎缩。目前BT Trace已经通过全球最大的快递公司之一TNT快递的试用和测试，经测试，TNT快递的运营效率提高了17%，客户满意度提高了16%。
在转型战略的指引下，中国电信于2009年启动了“翼云”项目的研究计划，2011年正式公布了云计算发展战略，并在2012年上半年正式成立了中国电信云计算公司，力求整合分散在全国的云计算资源，统一为客户提供云计算的各项服务。评点中国电信云计算的发展状况，笔者认为呈现了三个方面的特点，即基础资源完善、管理资源分散、市场占有呈金字塔型结构。

蓝色巨人IBM正在加速在大数据领域的布局。业内人士分析认为，IBM此前通过“去PC”成功转向企业级服务；现在正经历向大数据业务的转型，因此IBM需通过收购成熟公司完成对产业链的控制。
数据化、对数据的处理和重视，为人们提供了一种新的看待世界的方式，这将推动社会运行方式的巨大变革。虽然这些数字化媒体不以纸质方式出现，但反映的是报纸的内容，同样代表了传统媒体的影响力，是传播能力的一部分，完全可以借助新的传播形态来扩展影响。

云计算是继1980年代大型计算机到客户端-服务器的大转变之后的又一种巨变。由此可见，云安全的优势是利用大计算能力将所有网页进行扫描，保护用户上网时不受恶意代码的侵害。
11月底，为深入推进中国开源技术应用发展以及OpenStack项目在华合作，OpenStack基金会董事会主席Alan Clark来华访问。2011年5月，红帽联合IBM、红帽、英特尔、惠普等组建开放虚拟化联盟（OVA），以帮助构建KVM生态系统并且帮助该生态系统的所有成员开拓市场。

继云计算概念之后兴起的大数据，如今已逐渐褪去虚火，开始走向应用。中国互联网协会副理事长高新民在本届年会的报告中，将“云计算走向商业化应用”作为2012年互联网产业发展的亮点之一。
谢亿民同样对移动互联的趋势表示赞同，他认为，云计算之后应当是移动互联网时代，云的最终落地使得移动访问更加容易。谢亿民表示，未来几年内将继续加强移动解决方案的推进，产品的主要突破方向，以及研发投入，都将在移动互联。
不足为奇，现在大多数企业越来越重视大数据。个发现表明在处理大数据流过程中低延迟和高性能的需要，因为这些功能正在成为关键任务并且延迟或删除数据不能被容忍的。
2012年，是人们越来越认可的“云计算落地元年”。从年初开始，随着云计算由概念推广到逐步落地，云服务技术和商业模式创新不断涌现，中国IT服务市场正在加速步入“云时代”。更深层面来看，云计算引领的IT服务化趋势将引发产业链的重构，IT互联网的效力将延伸到传统行业的生产和组织管理模式之中。
2013年1月11日，百度位于南京的云计算数据中心首度对外曝光，迎来了第一批专家参观团。国内首个大规模部署自主设计的定制化整机柜服务器，TCO（整体拥有成本）下降10%，交付效率提升10倍。
微软高管表示，中国台湾的中华电信预计今年阶段性采用微软Windows Server 2012的Hyper-V 3.0虚拟化技术，部署hicloud虚拟化平台，提供企业用户hicloud云计算服务。由于中华电信每年必须安排系统维护时间，以便部署软件更新，并进行移转虚拟机的IT维护作业。
因为开发利用数据的能力差异，各国有可能形成新的数据鸿沟。
众多知名科技公司选择在2012年上市交易，而他们的表现也各自不同。2012年还是有一些不错的IPO案例的，但表现最好的就是商业计算公司Workday，而这个领域的出色表现在新的一年里很可能还会继续。
使用AWS控制台网页版管理S3, EC2 和 CloudFront服务的用户将可以通过平板优化的网页和智能机客户端更方便的进行管理。在Android 客户端上，现在可以开关EC2，并管理CloudFront的一些简单参数。
深刻影响着世界上从最大的实体零售商到最小的在线网店，它就是亚马逊，如今这家公司已经步入高科技竞争行列，又带来了不少看点。诸如Google等公司对于亚马逊的担忧并非仅仅是云计算业务，亚马逊现在也在打造自己的广告服务，将从制造商和零售商那里获得广告收入。
随着互联网络的深入，云计算对现有的IT技术产生了深远的影响，本文着重分析两个方面的变化。10） 云计算数据中心网络的配置必须实现自动化，伴随着数据中心计算资源的整个生命周期，通过一系列协议自动的对网络进行配置部署。
“国内信息化做得最好的是行业云，大型企业,以及金融行业，行业云是中国云计算产业中的独特机会。用友执行副总裁向奇汉提供了一个例子：联想移动基于企业私有云推出一个解决方案，支撑从制造向服务转型。
这是一场革命，庞大数据资源使得各个领域开始量化进程，无论学术界，商界还是政府，所有领域都将开始这种进程，这是哈佛大学教授非常精辟的论断。
从去年开始云计算就深入到各行各业，现在在市场上借着大数据的风潮能够跟企业的核心系统结合的比较好，能够真正的使用起来。包括移动互联网和传统互联网还会往前更进一步，从技术本身来说，在解决数据库瓶颈方面可能会有一定的进展。
对于数据中心和数据来说，本身它的建立是非常昂贵，但利润是很低的。我们目前在能源方面已经看到了有很多云的应用，但是在其他方面还有待发展。
云计算作为整个ICT产业的前进方向和信息化的应用愿景，已经得到了国内外产业界的广泛认同。本次论坛的主题是“云计算与下一代信息化应用模式”，主要讨论的议题将包括“基于云计算的共享基础设施应用”、“基于云计算的共享平台应用”以及“基于云计算的大数据应用、移动应用和物联网应用”等。
天地汇云是云基地在云安全产业链上的重要布局，天地汇云打造自主可控的云安全体系，致力于云计算的建设和运营。会议现场，汇云公司还特别展示了Secloud云安全管理平台，受到与会嘉宾的特别关注。
京联云是第一家能在中国市场提供满足三大运营商（中国移动，中国联通，中国电信）全部智能终端定制规范的高新技术软件企业。作为运营商定制市场的领导者，在过去的两年内，为国内顶级的10家智能终端制造商以及诸多国际芯片厂家提供相关产品和服务，数百万的产品应用了我们的产品。
美国专家简明扼要地对云计算技术的阐述有利于我国企业财务高管们更好地理解与进一步应用。什么是云计算，什么是私有云、公共云、混合云，这些技术有何用处？近日，美国《CFO》杂志就首席财务官普遍关心的云计算相关问题进行解读。
【赛迪网讯】11月29日消息，据国外媒体报道，与云计算有关的科技专业人才的市场正在不断扩大，数以万计的工作岗位正需要这样的人才。3、企业资源规划和运营经理：拥有与云计算业务管理软件套件的领先供应商 NetSuite或者Infor Business Cloud打交道的经验。
或许是感受到惠普、戴尔在中国IT云计算市场的冲击，IBM大中华区董事长兼首席执行总裁钱大群昨日在上海宣布，成立大中华区云计算事业部，强化中国市场布局。
近日，盛大云商务运营总经理李亚丹受邀做客IDC大典新闻会客厅，与记者就云计算热点问题进行了深入交流。云服务公司不断改进技术，扩大规模，提升提供跨区域资源池的能力，宕机的风险就会随之不断降低。
王坚的演讲分为四部分，包括开发者、飞天、云OS、开发者，飞天是阿里云为客户做云计算的名词，他称做云计算是一条不归路，要么成功、要么失败，飞天可以帮助一个人做一家公司做的事情，也可以让一家大公司像小公司一样灵活，另外，传统企业也可迅速转移到移动互联网上。
10月29日消息，百度CEO李彦宏今日表示，他非常看好云计算在中国未来的发展，现在企业做云计算已不再是炒概念。
思科预测：四年之内，世界各地的数据中心将有三分之二的数据流量和工作负荷基于云端。
前三季度IBM云计算的收入已经超过2011全年，智慧地球增长超过20%，业务分析收入增长14%，新兴市场收入增长7%。
10月19日，2012中国移动开发者大会在北京拉开帷幕。作为重要参展商的阿里云，不仅展出了移动互联网领域新的技术成果，同时携手E人E本等合作伙伴共同展出了云计算在移动终端领域的最新应用。而就在此次展会的前一天，阿里云正式发布了针对3C行业的一站式云计算解决方案。
前不久在美国的一项调查结果显示：大部分的美国用户都不懂云计算是如何运行，更有甚者连云计算是什么都不知道。那么5年之后云计算会变成什么样子呢？文章原作者PhilWainewright在云计算发展领域有很深的研究，在被人问及未来云计算的发展问题时，发表一篇博文，现整理如下。
很多时候，云计算的好处在宣传过程中被无形的夸大，炒作，而其缺点和弊端由于时间较短很难再第一时间被用户发现，而即使发现也很难被披露出来。这就造成了很多企业“盲目”的来到云中，但将企业的业务迁移到整个云中，反而会给企业带来很多的不便。
10月10日消息，IBM当地时间10月9日表示，公司已与移动运营商AT&T结盟向专用网络消费者提供安全共享的云服务。
在云中部署应用程序永远不会比部署基础设施要便宜，采用云计算服务的好处其实就是成本。
当IDC遇上云计算，Iaas应运而生，云主机、云存储等各种云服务层出不穷，传统IDC行业发生了变化。当全世界IT界都看到亚马逊在Iaas领域所取得的成功时，国内传统IDC行业明白，IDC行业创新之路正式开启刻不容缓。
可以帮助企业在数据中心“克隆”亚马逊云的开源云计算平台，近年来广受业界关注。
一云多屏是大趋势，不同智能终端之间不是孤立的，而是联动的，完全可以实现一云多屏。
数字城市为城市规划、智能化交通、网格化管理和服务、基于位置的服务、城市安全应急响应等创造了条件，是信息时代城市和谐发展的重要手段。数字地球以空间位置为关联点整合相关资源(以地理信息系统和虚拟现实技术集成各类数据资源)，实现了“秀才不出门，能知天下事”。
为什么要使用开源代码来构建和设计云计算服务?因为开源技术和软件提供了高度定制的能力，这使得云计算可以按照开发者的设想而构建，并免除了巨大的授权许可费用。像Eucalyptus、CloudStack、OpenStack和OpenNebula这些开源工具又是如何对云技术造成影响的呢?
据国外媒体报道，苹果一发言人23日就公司饱受诟病的自研地图应用发表了看法，称“地图服务需要用户支持，使用者越多效果才会越好。”
而从2010年起，作为支撑“智慧北京”发展、为城市信息化插上翅膀的战略性新兴产业之一，中国的云计算产业迎来新的发展机遇。在黎江、姚宏宇等云计算从业人士看来，正是在“智慧北京”和“祥云工程”战略的推动下，云计算才能迅速在北京落地。
在信中，马云写道：云OS业务将会独立于阿里云之外运行；集团投资2亿美元，并从集团层面保障人才、技术和设施的投入。云移动操作系统(云OS)业务隶属于阿里云计算公司，后者主要从事云计算、手机操作系统两大业务。
[环球网科技综合报道]9月20日，国内知名企业通信企业——北京二六三企业通信有限公司在北京奥展国际召开了主题为“263云通信，轻松办公”的新产品发布会。据悉，263云通信产品是263企业通信着力研发并推出的符合云计算趋势下企业用户通信需求的新产品。业内专家认为该产品的推出，或将加速改变企业用户通信和办公习惯，乃至成为改变整个通信市场的新诱因。
北京时间9月18日下午消息，美国市场研究公司Gartner今天发布研究报告称，今年全球公共云服务市场规模预计增长19.6%，达到1090亿美元。西欧的增速预计将位居末尾，主要是因为欧元区经济问题的持续发酵，而由于日本经济持续面临挑战，亚太成熟市场也将面临较低的增速。
目前中国电信的机房面积达到100万平方米，三星级以上的机房是265个。据悉，中国联通2013年开始要求所有的采购必须支持云计算，在底层构成一个资源池，管理用户、安全等以实现资源共享。
北京9月13日电(记者胡俊超)国内研究机构赛迪顾问13日发布的报告显示，随着云服务技术和商业模式创新不断涌现，中国IT服务市场正加速步入“云时代”。
越来越多的企业如今开始选择小型创业公司而非传统巨头作为其IT服务提供商。这一趋势将可能导致惠普、甲骨文等科技巨头的增速放缓。
据悉，百度将在9月23号召开百度技术创新大会上，“移动云”将成为大会的亮点，百度不仅将首次对外宣布完整的移动互联战略，也将重点针对开发者开放的云平台，推出多项新政策。
当涉及敏感或机密数据转移到云，管理加密密钥的问题时，36％的受访者说，他们所在的企业负责管理加密密钥。22％的人则表示说，云计算服务提供商是最适合负责管理加密密钥的。另有22％的人说，独立的第三方服务提供商是最关键的责任管理角色。
8月20日消息，日前，115网盘发布了一条“对未绑定手机用户取消大众分享功能”的公告引起了不小反响；短短数日，115网盘再度发布一条公告，这次停止的却是所有用户的大众分享功能。
北京时间8月20日上午消息，微软上周虽然对旗下云存储服务SkyDrive进行了全面升级，但该公司在SkyDrive内容管理上仍然没有一个清晰和明确的政策，这也引发了不少用户的抱怨和批评。
近一年来，云计算在各行业中得到了广泛的应用，特别是在信息大“爆炸”的今天，云计算已然成为解决此类问题的关键，同时它也是企业转型升级的重要技术支撑。但是，当众多企业，特别是中小企业有意愿投入云计算的怀抱时，市场上过分夸大的云声音则让人难辨真伪。
如果大家一直对云计算保持关注，那么对软件即服务以及Salesforce.com的名头肯定不会觉得陌生;而说起基础设施即服务来，Amazon.com无疑也将浮现在各位的脑海中。但是CaaS、SECaaS、DaaS、MaaS和BaaS呢?这些新鲜的面孔到底为我们带来了什么样的服务?
随着近几年网络文学的兴起，无数才华横溢的网络作家横空出世，成为网上读者与各出版商的宠儿。但在他们风光的背后，却深藏着为常人忽略的辛勤付出。
苹果公司联合创始人史蒂夫.沃兹尼克并不是第一个对云计算提出质疑的人，甲骨文虽然已经开始了自己的云计算战略，但是其CEO埃里森也曾发表过云计算概念极为愚蠢的看法。
“云计算”概念诞生到现在已经超过五年，从某种角度看，几乎谷歌的所有产品都可以被认为是典型的云计算产品。然而其面向企业用户的云服务虽然推出四年有余，但并未获得太多关注。除了不温不火的App Engine和并无太多独到性且姗姗来迟的Google Drive，我们想知道，谷歌云计算到底在哪里？
近日，阿里巴巴集团旗下天猫、阿里云、万网三家公司共同宣布，推出以云计算为基础的“聚石塔”平台。云计算为电商行业的发展提供了机遇，聚石塔的推出就能很好地证明电商正在通过云计算提升电商平台服务能力。
“云计算”，近几年经历了铺天盖地的宣传普及，已成为业界街谈巷议的热点。不过，对于普通用户来说，他们并不屑于讨论停留在概念和理论层面的“什么是云计算”，而更关心“云计算如何实现云价值”。
作为一项有望大幅降低成本的新兴技术，云计算正日益受到业界厂商的追捧，云计算市场已成为众多IT巨头们的必争之地，主要互联网公司纷纷通过开放平台对外提供云计算服务，构建生态链，形成新的竞争焦点。
全球最有影响力的软件产业倡导者商业软件联盟刚刚发布了全球云计算计分卡报告，对占全球经济总量的80%的24个国家的云计算实力进行评估。报告中显示日本、澳大利亚、德国、美国和法国分列前五;金砖五国全部垫底，巴西倒数第一，中国仅列倒数第四位。
日本、澳大利亚、德国、美国和法国分列前五；巴西倒数第一，中国倒数第四。
陈昕烨所说的微创新是指轻笔记的群组功能。轻笔记的团队实力比较强，有的是理工科背景，有的是电信领域经验，还有人有创业经验，这些经验和背景可以助力做出更好的产品应用。
据媒体报道，近日国内知名通信企业263企业通信的战略核心产品——263云通信平台的研发工作已全线完成，其令人期待的iPhone版也将于6月中旬上线。通过目前流出的图片来看，263云通信平台iPhone版的功能十分强劲，用户体验可谓是上手即用，企业用户的学习成本较低。
该报告指出，100个国内流行网站中，仅有8个网站采取了安全措施，有59个网站没有采取任何安全措施，更有85个网站直接拿到了用户的口令原文，明显侵犯了用户隐私权。而大家常用的电子商务、招聘类网站全军覆没，其中有12家电子商务网、15家招聘网、10家婚恋网站采用了最不安全的“原始口令明文传输”，对口令没有采取任何技术手段加密。
从2007年Google和IBM将自己的一些项目命名为云计算开始，云计算迅速成为最火的IT词汇，继而走入财经视野。此后，云计算遭遇质疑和否定，但时至今日，云计算的价值已经得到广泛认可。
在李彦宏看来，移动终端计算能力的不足将被云计算所弥补，企业大型云平台的建设也有益于互联网整体生态发展，而“搜索天生就是云计算”，百度会把它做一些改装，做成通用化的平台，让平台上的开发者们可以更容易地开发应用。
北京时间6月7日上午消息，甲骨文周三发布了一套全新的云计算产品，希望在该市场追赶Salesforce.com的发展步伐。甲骨文及其竞争对手SAP都在努力向云计算行业转型，通过互联网提供软件、存储和其他远程服务。
中国政府高度重视云计算发展，将云计算列为“十二五”规划中积极培育发展的战略性新兴产业，不断加大支持力度，预计未来三年，中国云计算产业链的产值规模将达到2000亿元。
儿童节又要到了，你要给你的心肝宝贝一份怎样的成长礼物呢？衣服经常买，很快就不能穿了;玩具经常丢，长大就渐渐忘记了。而时下则开始流行给自己的宝贝建一个网站，记录他(她)的成长故事，展示他(她)的精彩才艺，这不仅是为了记录时光，交流情感。更是在这个竞争激烈的时代里，让你的宝贝早早获得秀出自我的平台，成为同龄人中的小明星。
三星电子推出Chromebook Series 5 550笔记本电脑和微型台式机Chromebox Series 3（腾讯科技配图）三星Chromebox Series 3采用英特尔酷睿处理器，配置4GB内存，拥有6个UBS接口（腾讯科技配图）
5月29日消息，IDC预计，中国云计算基础架构市场还将保持高速发展，到2016年其规模将超过10亿美元，目前全国规划中的云计算中心面积已达150平方公里，服务器达1000万台。《中国云计算基础架构建设指南》为中国用户实施云计算项目设计了路线图。
近期，在北京召开的第四届中国云计算大会吸引了IT行业广泛关注，来自业界的领袖纷纷在大会上分享了自己对于云计算的见解。
由科技部编制的《中国云科技发展“十二五”专项规划》已获国务院批准，将于近期发布。而该《规划》的即将出台，将持续推动作为国家战略性新兴产业重要代表的云计算的发展，加快包括中小企业在内各行业的登“云”步伐。
云计算服务市场规模总量虽小但增长迅猛，未来几年年均增长率预计超过20%，到2012年全球云计算服务市场规模将达到1072亿美元，2015年全球云计算服务市场规模将达到1768亿美元，发展空间十分广阔。
2012年5月23日消息：第四届中国云计算大会今日在北京国家会议中心隆重开幕。来自业界专家学者和各行业用户齐聚一堂，在为期三天的云计算大会中，与会者将就云的技术产品及云应用与云服务的实现路径等问题展开讨论。
eBuilder公司于5月17日在北京希尔顿酒店举行的“eBuilder中国及亚太揭幕暨云技术研讨会”上宣布，该公司将在中国推出其基于云计算技术的云流程服务战略，及具有革命性里程碑意义的价值网络全流程可视化管理解决方案。
微软曾创下多项辉煌业绩，但这个一直走在行业前列的巨头也丝毫没有任何养尊处优的态势，在云计算势不可挡的研发浪潮之下，微软又再一次走到了前面。
京华时报社主要负责人李洪洋表示：未来的京华时报将是一份“云报纸”，我们的世界里的第一份“云报纸”。这是一个巨大的颠覆，它颠覆了传统报纸新闻采集、编辑整合和广告展现等一系列的生产方式；
在这个瞬息万变的世界，大家的需求也越来越高，要走在潮流的前头，才能让所有人跟随着你的脚步。在移动化愈加普及的今天，传统游戏也慢慢开始向移动端转移。基于这样的背景，云游戏应运而生。
请读完下面的故事，笔者将确信您能找回智商的自信：云计算就是这么个东西。
在仔细对比这些 ROM ，不难发现，其中盛大乐众里聚合了有你、盛大省电 、盛大网盘 、麦库。百度 易平台聚合了百度搜索 、百度移动应用 、百度网盘 、百度通讯录 、百度手机输入法、百度手机浏览器。 360 则可聚合360 云盘、360 浏览器、360 手机安全卫士。可以说，这几家互联网厂商转战移动互联网平台，蓄谋已久，积累了诸多用户必备的应用。
近年来，国内家电巨头均有“云”概念电视系列产品推出，包括海尔、创维、康佳、三星、康佳、TCL等，甚至一些网络视频公司也开拓了云电视业务。电视巨头为云宣传造势、中小厂商如果也借此趁火打劫，消费者在质疑与期待中丧失信心，再谈云电视，谁都会笑笑：一场浮云。
被称为“中国云谷”的哈尔滨国际数据城现已入驻企业300余家，已建成面积近1平方公里，形成“基础云”、“平台云”、“金融云”、“物流云”、“政务云”和“行业云”，企业注册资金达300亿元。
参加“云计算美国之行”访问团，到西雅图和旧金山两地拜访美国多家云计算相关公司。
近日，云笔记软件服务商Evernote刚刚获得7000万美元D轮融资。而领投者正是中国宽带产业基金(CBC Capital)与风投公司Meritech Capital。不仅如此，Evernote还打算与中国宽带产业基金成立合资公司，来开发尚处于蓝海的中国云笔记领域。
事实上，BDA本身就好于SaaS，因为它们不仅具备SaaS交付模式的所有好处，而且还有搜集数据过程所带来的网络效应。目前，因为企业外部的数据要多于企业内部，仅仅因为数据分析和工作流程的需要，就对企业内部数据进行重新包装的想法看起来显得有点古怪。
4月24日，谷歌推出了备受期待Drive的服务，该服务让人们可在各款设备上在线存储和同步文件。Box和Dropbox，还有很多其它的初创公司，以及微软、亚马逊、苹果等巨头，正对计算领域多个分支的未来展开激烈的争夺。
在云计算泡沫之上，圈钱圈地，成为企业联合地方政府进行商业投机的主要手段。“云计算、‘雾’联网，成为两大忽悠经费、土地（的）工具。” 创新工场董事长兼CEO李开复说。
没有真正的开放，也没有真正的公平竞争。平台方永远拥有一票否决权。苹果排挤Dropbox的举动在一定程度上会让开发者放弃Dropbox转而考虑iCloud服务，云存储领域也将会随着苹果的发力而变得更加精彩纷呈。
从5月上旬开始，总投资额达4.3亿元的青岛云计算中心一期开始运营，而国内互联网运营巨头阿里巴巴、优酷、乐视等已确定入驻青岛云计算中心，并签订入驻协议。
在卡内基梅隆大学Intel研究院，陈磊分享了基于亿万级海量用户的腾讯云计算，详细介绍了腾讯云的基本情况及腾讯云最核心的优势，腾讯云平台提供了海量服务和平台支撑的能力：海量支持、自动化工具、数据统计分析、客服、测试、安全、支付结算。
国际数据公司IDC最新公布的数据显示2010年中国数据中心总数量已经达到504,155 个。截至2012年3月，全国已有13个省市自治区规划了约30个左右的10万台服务器以上规模的大型数据中心建设项目，项目总投资达2700亿元。



这是展出的玉玦形龙（10月17日摄）。10月17日，“玉出红山——红山文化考古成就展”在北京中国国家博物馆开幕。展览共展出文物160余件，较为全面地展现了红山文化的基本脉络和独特内涵，揭示了其在中华文明进程中的重要作用。新华社记者金良快摄这是展出的彩陶盖瓮（10月17日摄）。10月17日，“玉出红山——红山文化考古成就展”在北京中国国家博物馆开幕。
参观者在河南博物院主展馆内拍摄展品妇好鸮尊（9月24日摄）。新华社记者李安摄相关新闻：国宝妇好鸮尊：三千年前的“私人定制”参观者在河南博物院主展馆内拍摄展品妇好鸮尊（9月24日摄）。新华社记者李安摄这是妇好鸮尊内壁上的铭文（资料照片）。新华社发（河南博物院供图）这是有着妇好鸮尊撒花图案的咖啡（资料照片）。
福建景丰科技有限公司纺丝车间中的“天车”智能化运输设备（9月27日摄）。新华社记者秦宏摄相关新闻：一个纺织车间的数字革命福建景丰科技有限公司工作人员通过电脑查看生产线运转情况（9月27日摄）。新华社记者秦宏摄福建景丰科技有限公司车间内的锦纶丝产品智能化包装设备（9月27日摄）。新华社记者秦宏摄福建景丰科技有限公司厂区内的智能化立体产品仓库一角（9月27日摄）。



这是汉魏洛阳城西明门至青阳门大道遗址中的多期路土车辙叠压现象（资料照片）。新华社发（中国社会科学院考古研究所供图）汉魏洛阳城东西向大道重现天日见证500多年间王朝更迭这是汉魏洛阳城西明门至青阳门大道遗址中的北魏道路车辙遗迹（资料照片）。新华社发（中国社会科学院考古研究所供图）这是汉魏洛阳城西明门至青阳门大道遗址中的多期路土车辙叠压现象（资料照片）。

9月21日，在上海市静安区临汾路街道办事处，工作人员介绍党建网格的应用场景。新华社记者王翔摄这是9月21日在上海市静安区临汾路街道民情日志大数据应用中心拍摄的功能流程图。新华社记者王翔摄9月21日，在上海市静安区临汾路街道民情日志大数据应用中心，工作人员周剑在介绍“数字驾驶舱”的应用场景。
9月17日，百度与金龙客车联合研发的L4级自动驾驶中巴在首发仪式上亮相。作为2020线上中国国际智能产业博览会系列活动之一，百度Apollo自动驾驶平台与金龙客车联合研发的L4级自动驾驶中巴17日在重庆市永川区首发。同时，百度获得由重庆市颁发的自动驾驶道路测试牌照，永川区自动驾驶公交线也将在近期通车运营。新华社记者王全超摄9月17日，百度与金龙客车联合研发的L4级自动驾驶中巴在首发仪式上亮相。
9月15日，工作人员在华菱湘钢五米宽厚板厂智慧天车远程操控室内作业。新华社记者陈振海摄从“挥汗如雨”到“气定神闲”——5G赋能钢铁生产现场观察这是9月15日在华菱湘钢5G+无人码头拍摄的自动驾驶运输车。新华社记者陈振海摄9月15日，工作人员在华菱湘钢五米宽厚板厂智慧天车远程操控室内作业。新华社记者陈振海摄这是9月15日在华菱湘钢5G机群空地一体智能机场拍摄的5G网联巡检无人机。




当地时间2020年9月8日，墨西哥孙潘戈圣卢西亚军事基地，古生物学家在研究猛犸象骨骼的保存。据报道，在修建墨西哥城新机场的过程中，人们发现了上百具猛犸象和其他史前动物的遗骸化石，历史在一万到两万五千年之间。当地时间2020年9月8日，墨西哥孙潘戈圣卢西亚军事基地，古生物学家在研究猛犸象骨骼的保存。据报道，在修建墨西哥城新机场的过程中，人们发现了上百具猛犸象和其他史前动物的遗骸化石，历史在一万到两万五千年之间。








当日凌晨，由中铁四局承建的呼和浩特市三环路跨京包客专、唐呼铁路立交桥采用桥梁转体施工技术，成功实现双幅转体梁空中转体








7月5日7时44分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将试验六号02星送入预定轨道，发射获得圆满成功。新华社发（单彪摄）7月5日7时44分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将试验六号02星送入预定轨道，发射获得圆满成功。新华社发（单彪摄）7月5日7时44分，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将试验六号02星送入预定轨道，发射获得圆满成功。




在新疆卡拉麦里山有蹄类野生动物自然保护区，一匹普氏野马望向落日（6月4日摄）。位于新疆准噶尔盆地东缘的新疆卡拉麦里山有蹄类野生动物自然保护区，是以保护普氏野马、蒙古野驴、鹅喉羚等多种珍贵、濒危有蹄类野生动物及其栖息地为主的野生动物类型自然保护区。保护区内有普氏野马等国家一级重点保护动物9种，鹅喉羚等国家二级重点保护动物29种，是我国低海拔荒漠区域内为数不多的大型有蹄类野生动物自然保护区。
这是6月3日在新疆卡拉麦里山有蹄类野生动物自然保护区内拍摄的普氏野马。新华社记者丁磊摄新闻链接：特写：守护重回故乡的普氏野马监测员在新疆卡拉麦里山有蹄类野生动物自然保护区寻找野生动物（6月3日摄）。新华社记者丁磊摄在新疆卡拉麦里山有蹄类野生动物自然保护区，三名监测员登上山顶观察远处的野生动物（6月3日摄）。

从空中鸟瞰江岛智立方综合体。泱波摄江岛智立方综合体紧邻长江。泱波摄俯拍江岛智立方综合体。泱波摄航拍南京江心洲新加坡南京生态科技岛一隅。泱波摄南京江心洲是长江上的一座小岛。泱波摄6月3日，航拍南京市建邺区江心洲上的江岛智立方综合体。这座雏形初现的智慧园区由8栋五边形建筑组成，确保了最大化自然光线的渗透。目前已入驻部分高新企业研发基地。
6月4日，井头山遗址出土的石器和陶炊器残片等整齐排列展示（图片拼接）。近日，浙江省余姚市井头山遗址考古发掘成果发布，井头山遗址是浙江境内首次发现的，也是中国沿海地区年代最早（距今7800～8300年之间）、埋藏最深（海拔-3～-8米）的一处史前贝丘遗址。该遗址的发现将宁波地区的人类活动史推到了距今8000年前，遗址年代早于河姆渡文化1000余年。
这是6月3日在法国巴黎拍摄的追踪新冠病毒传播途径的手机应用程序StopCovid。为密切跟踪病毒并遏制其传播，法国自6月2日起正式开通手机跟踪程序StopCovid。这是一款能追踪新冠病毒传播途径的智能应用程序。法国负责数字经济产业事务的国务秘书塞德里克·奥说，希望尽可能多的人使用这一程序。新华社记者高静摄这是6月3日在法国巴黎拍摄的追踪新冠病毒传播途径的手机应用程序StopCovid。
6月1日，大熊猫“兴安”在凤凰中华大熊猫苑适应新环境。近日，8只来自四川的大熊猫在湖南省凤凰县定居下来。为了让大熊猫有良好的居住环境，凤凰县专门修建了凤凰中华大熊猫苑。经过两周左右的适应期后，大熊猫将正式与游客见面。新华社发（陈思汗摄）6月1日，大熊猫“清风”在凤凰中华大熊猫苑适应新环境。近日，8只来自四川的大熊猫在湖南省凤凰县定居下来。为了让大熊猫有良好的居住环境，凤凰县专门修建了凤凰中华大熊猫苑。

5月30日，载人版“龙”飞船搭乘“猎鹰9”火箭从美国佛罗里达州肯尼迪航天中心39A发射台升空。美国太空探索技术公司的“龙”飞船30日首次进行载人试飞。这是自2011年以来美国首次使用国产火箭从本土将宇航员送往国际空间站。新华社发（美国国家航空航天局供图）5月30日，载人版“龙”飞船搭乘“猎鹰9”火箭从美国佛罗里达州肯尼迪航天中心39A发射台升空。美国太空探索技术公司的“龙”飞船30日首次进行载人试飞。

5月27日，在青海省西宁市的西宁野生动物园内，雪豹“姐妹花”中的妹妹“油画”睁大眼睛观望游客。当天，一对2019年人工繁育出生的雌性雪豹双胞胎迎来周岁生日，饲养员把在网络上征集的“水墨”、“油画”这组名字作为生日礼物送给这对“姐妹花”。中新社记者马铭言摄5月27日，在青海省西宁市的西宁野生动物园内，雪豹“姐妹花”在木桩上行走。
4月30日，在上海市徐汇区漕溪变电站，国网上海市电力公司市南供电公司的工作人员在站内巡视。由国家电网兴建的国内首条35千伏公里级高温超导电缆示范工程4月30日在上海开工。这是高温超导电缆输电技术在国内首次启动商业化应用。该项目核心技术国产化率达100%，预计将于2020年底建成投产，届时将成为世界上输送容量最大、距离最长、全商业化运行的35千伏超导电缆工程。
贵州金元威宁龙场农业光伏电站（4月26日摄，无人机照片）。近日，随着新一批农业光伏电站并网发电，贵州省新能源发电并网装机突破1000万千瓦。2019年，贵州省新能源发电量达到105.73亿千瓦时，同比增长13%。2020年一季度新能源发电量突破36亿千瓦时。新华社记者陶亮摄威宁彝族回族苗族自治县雪山镇的风力发电设备（4月27日摄，无人机照片）。新华社记者陶亮摄贵州金元公司工作人员对斗古瓦厂光伏发电板进行巡检（4月28日摄）。

4月28日，由深圳海事局负责建设的中国首艘自主设计建造的海上危险品应急指挥船“深海01”在广州黄埔文冲船舶有限公司下水，这是中国首艘使用锂电池作为混合推进动力的海上公务船。“深海01”是一艘可用于在液化天然气（LNG）等危险气体海上泄漏扩散区进行监测监控、事故应急、人员救助的专业危险品应急指挥船。“深海01”由中国船舶工业集团公司第708研究所设计。该船投入使用后，将在深圳水域负责安全监管、溢油监视、大气监测和事故应急等任务。中新社记者 陈文 摄
山东太古飞机工程有限公司技术人员在进行改装作业（4月27日摄）。位于山东济南的山东太古飞机工程有限公司自2月10日恢复正常生产能力以来，积极应对全球航空运输市场变化，3条改装生产线开足马力保障生产进度，助力航空企业复工复产。目前，公司已完成客机改装货机业务3架，正在改装3架。山东太古飞机工程有限公司是亚太地区重要的窄体及支线飞机维修改装基地，每年定检交付飞机数量超过400架次。

据农业农村部消息，我国全面启动长江禁捕取得了阶段性成效。目前，长江流域332个水生生物保护区率先实现全面禁捕，约12.8万名退捕渔民通过就业服务、生活补助、医疗社保得到妥善安置。傅建斌/人民图片&nb
当地时间4月24日，欧洲航天局发布的一照片显示众多湍流在恒星孵化场中，场面壮观。据报道，这是哈勃望远镜升空30年以来观测到的众多恒星孵化场中最引人注目的例子之一。
这是墓室北壁墓主夫妇宴饮图（资料照片）。徐显秀墓壁画是中国北齐时期保存较完整的一处大型墓葬壁画，距今有1400余年的历史。为加强保护，墓葬不对外开放。近日，太原北齐壁画数字博物馆正式上线，人们可以在“云端”随时欣赏神秘的北齐壁画。新华社发（太原北齐壁画博物馆供图）这是墓室西壁鞍马出行图（资料照片）。徐显秀墓壁画是中国北齐时期保存较完整的一处大型墓葬壁画，距今有1400余年的历史。

三峡集团中华鲟研究所连续第62次中华鲟放流活动。王康荣摄放流池中的中华鲟。王康荣摄放流中华鲟。王康荣摄子二代中华鲟游向长江。王康荣摄工作人员转运中华鲟。王康荣摄工作人员将中华鲟放进暂养池。王康荣摄一位小朋友与中华鲟“打招呼”。王康荣摄等待回归长江的中华鲟。王康荣摄1万尾子二代中华鲟放归长江。周星亮摄中华鲟放流现场。
当地时间4月22日，航拍泰国国家海洋公园，一群儒艮在碧海中悠哉“晒太阳”，这里富含海草和珊瑚，是儒艮的觅食地。
4月22日，马花雨（下右）、徐红红（上）、陆倩（下左）在渔船上拍摄推销海产品的短视频。近年来，江苏省连云港市赣榆区海头镇越来越多的居民开始直播销售海产品，当地渔船、码头和市场上活跃着一批网络直播好手。目前，全镇有3000多户商家从事海产品直播销售业务，形成了集捕捞、加工、包装、销售和物流于一体的电商产业链。新华社记者杨磊摄4月22日，马花雨（中）在推荐海产品，她平时卖猪肉，兼职推销海产品。

4月21日11时50分，随着风机叶轮与机舱的平稳对接，由国家电投黄河水电公司(以下简称“黄河公司”)主要负责建设的全球最大清洁能源基地——海南州特高压外送通道配套电源点风电项目首台风机顺利吊装完成。 图为起吊现场。 樊国栋 摄

当地时间4月17日，由1名俄罗斯宇航员和2名美国宇航员组成的国际空间站第62批科考组当地时间17日在哈萨克斯坦境内着陆，顺利返回地球。图为宇航员在舱内影像。
这是红外相机拍摄到的野生金钱豹照片（资料照片）。新华社发（陕西省动物研究所提供）秦岭再次拍摄到野生金钱豹这是红外相机拍摄到的野生金钱豹照片（资料照片）。
2020年4月18日，家长带着孩子在江苏南通唐闸古镇体验活字印刷，感受中国传统文化的魅力。当天，唐闸镇街道横河社区组织辖区未成年人到唐闸活字印刷体验馆，领略古代印刷技术的独特魅力，感受中国汉字之美。王

4月14日，西安交响乐团的十余位演奏家在陕西历史博物馆大唐遗宝展厅为即将于4月18日举行的首场“云上国宝”音乐会进行彩排，这是西安交响乐团小提琴首席周虎翼（右）在进行排练。为迎接国际博物馆日，西安交响乐团将先后走进陕西历史博物馆、秦始皇帝陵博物院、西安碑林博物馆、西安博物院和西安城墙，通过网络直播的形式奏响“云上国宝”音乐会，将东西方经典音乐与中华文明瑰宝融合展示，开启音乐与国宝的“对话之旅”。
4月13日，在位于埃及吉萨的大埃及博物馆文物修复实验室，戴口罩的工作人员对图坦卡蒙的金棺进行修复。埃及总统塞西4日宣布，受疫情影响，原定于今年开馆的大埃及博物馆将推迟到明年开馆。尽管博物馆开馆受疫情影响推迟，但是文物修复工作仍在进行，工作人员做好防护工作，继续对文物进行修复。新华社发（艾哈迈德·戈马摄）4月13日，在位于埃及吉萨的大埃及博物馆文物修复实验室，戴口罩的工作人员在图坦卡蒙的金棺旁工作。
中国客车 “驶向”海外
山东荣成：海洋牧场“春耕”忙
吉林镇赉迎来候鸟北归高峰
山西平陆黄河湿地迎来夏候鸟
辽宁盘锦辽东湾斑海豹
一汽-大众第2000万辆汽车下线
中国成功发射遥感三十号06组卫星
北京：转产防疫物资 助力疫情防控
湖北十堰：峭壁上飞舞的精灵
探访比利时Newpharma在线药房物流中心
郑万高铁襄阳以南段复工
春日里的“鹭鸟王国”
“63号远征队”成员在俄罗斯星城接受训练
浙江舟山：甬舟铁路海中钻探将在本月结束
英动物园孵化迷你版珍稀变色龙 尺寸还没指节长
四川宝兴：川金丝猴群下山在雪林中觅食嬉戏
甘肃永靖：黄河水岸 鸥鸟翔集
科学家称鹦鹉具备统计推断能力 为类人猿家族外首次发现
伦敦最新“打卡圣地” ：华为5G创新体验中心
江苏连云港：无人机助力春耕
俄圣彼得堡开了家“黑白咖啡馆” 仿佛走进童年小人书
英国2万只椋鸟空中“群舞” 似梦露按白裙经典形象

任天堂发布迄今为止最好看的Switch主机 治愈系配色养眼
上海地铁9座车站先行启动测温进站
创维CES全球新品发布会 尖端新品重磅亮相
平潭海峡公铁大桥220千伏桥缆开始敷设

世界最大钢沉井出坞
中巴经济走廊拉合尔轨道交通橙线项目建设完成
埃及信息通信技术展开幕 多家中国企业参展
广州：天空上演四星连珠天文现象
江苏连云港：“美猴王”市域列车首次亮相
河北邯郸：小学生走进自然博物馆“穿越时空秘境”
《绝地求生》潮流快闪店登陆上海 商场变身“吃鸡”现场
中新社：《清明上河图3.0》数字艺术展在广州开幕
神舟飞船返回舱试验舱抵达南京 将亮相科幻航天主题展
2019进博会：胰岛素笔用针头亮相 直径0.18毫米成明星展品









9月26日，华为在国内正式发布年度旗舰Mate30系列，环球网科技频道实拍活动现场盛况。


环球网科技为大家带来OPPO Enco Q1的一手开箱。




2019年8月21日，北京，2019世界机器人大会举行，美团携旗下无人配送全场景产品亮相。






本周早些时候，三星官方宣布已经完成了Galaxy Fold的修复工作，并计划于今年9月份重新上架销售。






2019年6月3日，中车四方股份公司出口巴西圣保罗的城轨车辆下线，该车将装备南美洲第一条机场线——圣保罗13号线。





血清滴到试纸上就能查癌。
2019年4月29日报道(具体拍摄时间不详)，很多人会发现，一些购物的人往往在商场里“不安分”。
2016年小米生态链更名米家，首款爆品米家压力IH电饭煲的开售价999元。三年后，米家压力IH电饭煲1S问世，售价1099元。


土耳其海域发现3600年前沉船残骸，或为世界上最古老的沉船残骸。

2019年3月29日，广东惠州，建行惠州市分行与惠东县龙华加油实业有限公司、广州驿亭信息科技公司合作建设“无感支付 智慧加油”项目正式启动。

2019年3月17日，上海，三体舞台剧探秘展目前正在静安大悦城内举办。


在尤卡坦半岛的古玛雅城市奇琴伊察遗址发现了一个洞穴，洞穴里考古学家发现了大约200个陶瓷容器。
智能手机的拍照体验成为当下用户的核心诉求。
当地时间2019年2月5日，来自意大利那不勒斯的设计团队Jet Capsule近日发布了全新的001系列(The Royal Version 001)豪华喷气动力游艇，起售价为25万美元(约合人民币169万元)。
联想Z5s配置均衡，意外加入后置三摄，1398元起售，在中端机型中占有一席之地。

美国内华达州拉斯维加斯，CES 2019已于1月8日正式开幕。



作为三星首款采用黑瞳全视屏的手机，三星Galaxy A8s展现了全面屏的新形态。
12月25日，外国媒体GMSArena探访了华为荣耀北京联合研发中心的设备实验室，了解手机的测试过程。
美国国家航空航天局(NASA)发布了新型InSight探测器在火星上拍摄的两张新照片。
米家小饭煲12月12日下午14:40在小米商城开启众筹，众筹价格169元。零售价199元。
12月5日消息，近日德国一3D打印机制造商的创新部开发出全球第一款全3D打印摩托车。这一作品成功地将数字设计与数字制造结合在一起。

11月6日发布的米家电磁炉青春版售价199元，颜值和性能都延续了米家电磁炉的传统。
NASA宇航员BobBehnken和DougHurley，刚刚在由伊隆·马斯克打造的龙式载人飞船（CrewDragon）内，体验了一番由SpaceX设计的新款太空服。由NASA商业宇航员项目官方推特（
美国国家航空航天局(NASA)正在研制一款机器人，可以挖掘出火星土壤并将其转化为火箭燃料。
英国格林尼治皇家天文台宣布了年度天文摄影师大赛结果揭晓。

泰坦尼克号（Titanic）于1912年在北大西洋上撞击冰山，沉没，让1500人死亡。这艘最着名的客轮现在将有一艘复制品进行建造。邮轮公司BlueStarLine宣布，泰坦尼克号II将于2022年开始


英国曼彻斯特，沉浸式黑洞艺术装置在曼彻斯特科学节科学与工业博物馆揭幕。


全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
中车还将推进自动驾驶和车辆信息化，提高便利性和运行效率。
日产和欧洲航天局合作创建了一个带有超强望远镜的酷炫移动天文台-Navara Dark Sky Concept。它在汉诺威汽车展上亮相。

2018年9月18日消息，美国海军陆战队系统司令部增材制造团队与美国海军陆战队第1远征军的陆战队员合作，在伊利诺伊州利用世界上最大的混凝土3D打印机，40个小时内打印出了一个500平方英尺（46.45
SpaceX(美国太空探索技术公司)计划将人送至月球，但详情将于9月17日公布。
美国宇航局(NASA)成功发射卫星ICESat-2。该卫星设计用于精确测量格陵兰岛和南极洲冰层厚度的变化。
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
2018全球无人机大会在成都开幕。成都本土造无人机在展台亮相，吸引到场嘉宾及市民驻足观看。
俄罗斯圣彼得堡，俄罗斯Teremok快餐连锁店将“雇用”Marusya人形机器人充当收银员。
日本浦安市，Henn-na 酒店是一家高科技酒店，这家酒店的服务员都是机器人。

当地时间2018年8月16日，日本东京，餐厅只能提供味觉服务？
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
美国国家航空航天局(NASA)正准备发射一颗比其他任何航天器都更接近太阳的探测器。

长相甜美引来网友关注，被称为“甜蜜女孩”、“初恋脸萌妹”。
涂抹防晒霜本是一件耗时的麻烦事儿，但是有了机器的帮助这件事就变得尤为简单。
美国展出阿波罗11号相关物品纪念登月49周年
全新一年的生活与工作已经开始了。不知不觉间，小山的《神奇世界看看看》已经陪伴大家过了三年的时光。
在夏天这个露肉的季节，“好女不过百”的理念再度占据热议中心。
英国温莎，专业沙雕艺术家Raymond Wirick用20吨沙子打造的一家沙滩度假场景的大型沙雕已经在乐高乐园揭幕。
当地时间2018年7月4日(拍摄地点不详)，丰田参与推出的这艘航海船名叫能源观察者号(Energy Observer)，它是全球第一艘氢能源船。
英国，11岁的女学生Rumaan Malik设计出了一款可以监测食物过期日期的高科技果盆。
随着科技的不断发展，越来越多的工作已经逐渐被机器人所代替。
为了提高21世纪能源使用效率，帝国大厦、埃菲尔铁塔、德国国会大厦和其他传奇建筑都进行了改造升级。
2018年6月12日讯，世界首款可骑行的行李箱Modobag。Modobag零售价为1,495美元(约合9573元人民币)，上面装有可折叠的把手和脚踏板，随时可以变身坐骑，加速到达登机口。
能用气味将人唤醒的SensorWake闹钟。SensorWake Trio包含了10多种气味，比如醇香的现煮咖啡，现烤饼干味，鲜榨橙汁味，甚至还有大海的清新味道。
各国创客们亲临现场，各种超乎想像的组装作品吸引了群众的眼球，环球网记者亲赴台北为你直击现场。
有森林、动物，还有高山、瀑布的公厕，你见过吗？在陈家桥轨道站公厕，你就可以体验一把“身临其境”的感觉。
4名爬山爱好者代表问答网站ask.fm在珠峰埋下50万代币。
陕西省考古研究院、西安音乐学院、神木市石峁遗址管理处在西安音乐学院艺术中心联合举办新闻发布会暨口弦琴首展开幕式。
国际空间站上两名美国宇航员出舱太空行走，更换检查两个外置冷却箱。
暗能量会导致宇宙快速膨胀，进而稀释所有的物质，阻碍恒星形成。
德国法兰克福，美茵河畔弗莱明斯酒店里，人形机器人Pepper亮相。
当地时间2018年4月28日，俄罗斯圣彼得堡，包含两座核反应堆的俄罗斯首座浮动核电站“罗蒙诺索夫院士”号正被拖船拖走。这座浮动核电站重达2.1万吨，将被运往摩尔曼斯克，到摩尔曼斯克后，该浮动核电站将被拖到俄罗斯东部港口佩韦克，并将于2019年开始为各种用途发电。
太空俯视大自然的鬼斧神工 人类如此渺小
在本次车展上，吉利汽车带来了一款全新的电动化概念车——CONCEPT ICON。
蚂蚁是非常棒的小动物，我们已经知道它们在战斗中具有先进的生存策略。
北京时间4月19日6时15分，Space X公司的的“猎鹰9号”火箭在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地发射成功。
全新一年的生活与工作已经开始了。

2月11日，NASA太阳动力学天文台观看了一次特殊的日全食——地球划过太阳盘面，那天恰好是这颗卫星升空八周年的纪念日。
弗吉尼亚州一名叫罗比•巴拉特的青少年人工智能专家，建造出可创造超现实裸体肖像的人工智能机器。

一名61岁的疯狂大叔迈克•休斯于3月24日在加利福利亚安博伊镇，乘自制蒸汽火箭飞上了1875英尺(约572米)的高空

昨天波兰零售商悄悄放出了P20 Lite的官方宣传照和细节图。
型似巨型卷轴的弧状云被发现悬挂于美国新奥尔良的海上，这种气象云通常是暴风雨的前兆。
iPhoneX无疑又掀起了一波刘海屏浪潮。

胆小误入：火星怪影最全盘点
联想当日在2018年世界移动通信大会(MWC)上发布了全新变形笔记本电脑Yoga 730及Flex 14。
1999年《黑客帝国》主演基努李维斯用的经典“香蕉机”诺基亚8110现在回归了，继去年推出复刻诺基亚3310后，HMD再次复刻经典机型诺基亚8110，同样是功能机型，保留了经典的弧形滑盖设计，拥有经典
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
来自世界各地的数千名专业摄影师和业余无人机摄影爱好者向《国家地理》杂志主办的第4届国际无人机摄影大赛专家组递交了自己的作品
全球变暖正在导致动物缩小体型以求生存，其中大部分有机体缩小的证据来自于实验室。
大自然中那些令人目瞪口呆的奇葩花朵！
当天第一批氢能源电动自行车在当地正式投入使用。
2017年12月7日，HUAWEI nova 2s在北京·国家会议中心正式发布。
小米公司今日发布千元全面屏手机红米5/红米5 Plus。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
当最开始iPhone X发布的时候，大家就对iPhone X的“小刘海”褒贬不一。
坚果Pro 2采用了18:9比例的5.99 英寸“全面屏”，也就是被老罗戏称的Almost全面屏。
德国市民在夜晚发现一个神秘火球划过德国上空。
米家床头灯，其最大的特色就是支持1600万种灯光颜色。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。

世上首辆飞行摩托车的制造商俄罗斯Hoversurf公司日前宣布。
今晚在德国慕尼黑，华为正式发布了Mate10系列手机。
荣耀正式发布全新一代千元旗舰荣耀畅玩7X。
雅马哈今天宣布将在东京举行的下一代农业博览会展示一款新型多马达YMR-01工业无人机。
环球网记者在硅谷采访了脸书员工，并且直击脸书的硅谷总部，为你揭开它的神秘面纱。
21日起，京沪高铁线每天将有7对“复兴号”动车组列车在按时速350公里运行。
AMAZFIT米动手环1.23英寸IPS彩色屏幕、50米防水、消息内容、天气详情、运动状态。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
经营水煮鱼、酸辣土豆丝、麻婆豆腐等家常四川菜，开业半年，就能做到月赚10万元
近年来，许多制造商都加快了电动汽车的研发与上市步伐。
瑞典作家、艺术家西蒙•斯托伦哈格将出版新书，讲述虚拟现实(VR)控制下的人类世界。
消费者在投币后，点击冰淇淋按钮，机器人“小哥哥”便可以自动进行冰激凌制作。
小米手机1代对比小米6高清图赏
人类的情感很丰富，不论你是一个多么乐观的人，难免也会有“让我一个静静”的时候。
复古风键盘日益收到消费者的欢迎。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
互联网可能是当今消费者日常最离不开的东西了。
作为商务机的鼻祖!国行版黑莓KEYone进入发布倒计时7天时间。
创新的几何造型天文台
7月26日下午消息，小米公司今日推出“新零售”战略级新品小米5X。
裘德(Jude Sparks)偶然之下走路被绊倒，却意外发现了120万年前的史前剑乳齿象化石。
近日，运动鞋定制团队FreakerSneaks打造了一款复古风十足的Jordan NES IV球鞋。
陆地上地方不多了：亚马逊申请水下仓库专利
乐高版Apple Park有望推出。
酷狗小酷蓝牙音乐耳机M1升级版图赏

比如一架商用客机从纽约飞到上海需要15小时，但超音速飞机只需2小时。
揭秘幕后华丽特效的制作过程，还有一些未加入计算机生成图像(CGI)的拍摄镜头。
它有蜥蜴脸，鳗鱼身，嘴里有几百颗尖牙，被叫做深海蜥鱼
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。

三星S8刚发布不久，Note8就要来了。
未来城市交通什么样？宝马概念摩托给你展现
薛之谦最爱四摄像头手机 金立S10图赏
美军正在考虑使用该装置，让士兵可以脚踏悬浮滑板在战场上穿梭。
现在这款奇异的火星探测器在佛罗里达州美国航空航天局肯尼迪航天中心展出。
大货车司机经常需要长途驾驶，一趟线路下来整个人都会感觉累瘫。
虐机大神狂虐小米6
火星城的概念图在今年2月份发布。
尼斯湖水怪神秘消失8个月终于现身
一名头戴能三维显示一名患者的X光片和其它详细资料的虚拟现实(VR)头盔。
美国联邦调查局（FBI）在网站上最新发布了“9•11”袭击之后现场震撼的废墟照片。
美国一男子患罕见皮肤病，身上可以吸住各种瓶瓶罐罐。
距离苹果新总部Apple Park仅3英里的另一处苹果总部AC3也即将完工。
雷神911系列产品是雷神的标志性产品。
日本第一家Henn-na机器人酒店于2015年在长崎开业。
最近，现代集团研发了一款仿钢铁侠机器人装备，意图借助该套装帮助不便走动的患者。
研究人员称，这一发现可能预示着火星上曾经有生命出现过。
这些消防机器人不仅可以防爆、防水、越障。

这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
美国科技团队发明了“TanRound”服装，其拥有独特技术专利。
360手机在北京举办发布会，正式推出旗下的年度主力机型——360手机N5。
位于日本长崎的豪斯登堡主题公园修建了一家机器人员工为主的餐厅。
Easymile设计的电动无人驾驶公交车展开往返巴黎南部里昂和奥斯特里茨车的试运营。
日本入间市一家公司推出了一款面向老年痴呆症患者的标记系统。
该公司的载客无人机终于试飞成功，并将于2020年投入市场。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
一艘貌似詹姆斯•邦德电影中的低噪音方托电动游艇问世，可在“水上飞”。
国际空间站附近惊现金色雪茄型UFO
近日在英国剑桥郡捕捉到的无人机画面，被认为是亚马逊秘密研发的送货无人机。
来自意大利罗马的设计师Pierpaolo Lazzarini设计出了一款UFO形状的游艇。
近日太阳能飞机公司SolarStratos宣布即将让太阳能飞机飞到太空边缘。

印度正在建印度教摩天大楼，高700英尺(约210米)

一些外媒最近用无人机对苹果公司正在施工的新总部大楼(Apple Campus 2)进行航拍。
日前，纽约市长岛的Shinnecock运河漂浮着成千上万的死鱼。

看起来更像是滑板，而不是汽车。
苏宁易购High购夜 杨洋与张天爱助阵惊喜不断
2016天猫双11全球狂欢夜在深圳揭开帷幕。

数百架无人机升空，在黑夜中同步亮灯，画面感震撼。
售价破万元的国产机！华为Mate 9保时捷版开箱
未来85年内全球变暖将改变地中海生态系统，植被面临威胁，人类活动或使问题加剧。
一对水獭母子温馨有爱的亲自互动画面，让网友招架不住，直呼“太治愈了”！
软件工程师为父亲“3D打印”义肢。
任天堂公布了这个名为Switch的新款游戏机。
它拥有可调节的夹子，能够同时夹住一个奶瓶和一部手机。
它可以用微波控制、干扰、摧毁0.6英里（1千米）以内的敌方无人驾驶飞机。
近日，网上流传着一张令人毛骨悚然的地下室照片。
这不是科幻电影的场景，而是很快会出现在我们身边。
近年来电子产品更新换代速度加快。
据现场工作人员介绍。这种消防机器人由本体、消防炮和控制箱组成。
有这么一款电子书阅读器，并非一个数码厂商制造，而是出自一个数字阅读企业。
这项技术有望于5年内进行人体试验，个人化骨移植指日可待。
伯东电子探测器PFM3模型进行测试。
科学家们已在厄瓜多尔的毒蛙体内发现新种蚂蚁。

2016年9月16日，浙江省杭州市，顾客在苹果杭州旗舰店里体验iPhone7。

是中国载人航天工程中第一个真正的空间实验室。
美国国家航空航天局(NASA)发布火星最新影像。
苹果于当地时间7日发布了新款手机iPhone 7系列。
苹果斥资50亿美元在加州库比蒂诺市建造的“太空船”园区最新进展情况，已经初具规模。
索尼公司将在2016年11月发布“智能个人助理”——Xperia Ear无线耳塞式耳机。
在英国东北部约克郡奥斯特地区，有目击者发现黑色神秘怪兽的踪迹。
2016年8月31日，小米在北京召开了小米生态链2016秋季沟通会。
表面涂上了特殊的反光涂层，确保人们能在黑夜中看到骑行者。
苹果在马里兰州安纳波利斯商场的翻新官方零售店开业。
“未来有一天大城市里将出现飞行汽车，沿着空中特定的航线飞行。
在海洋上飘浮多个世纪的冰山，可谓大自然最美丽的杰作之一。
总有一些事情是无巧不成书！
整个生产车间主力军全部是机器人， 实现“用机器制造机器”。
不多说了，为了孵蛋，大家也是蛮用心的。。。
它可兼容三星的新旧款手机，而且视野角度比前一代的装置开阔。
2016年8月2日消息，国内首台直径3米大型固体火箭助推发动机点火成功。
消息上报官方后，墨西哥国家人类学与历史学协会的古生物学家完成了整个出土工作。
Alter从表面上看是半身机器，但手臂和手指可以灵活弯曲，还可以做出各种面部表情。
闻起来如人体腐烂味道的“尸体花”十年来首次在纽约植物园盛开
国内冰冻最久“宝宝”出生，睡美人不再是童话故事。
“阳光动力”2号环球之旅全程飞跃了地球上的四片大陆和两大海洋。
他叫 Graham ，他看起来诡异之极。
手机的形态从可移动电话到实现网络通话，@DIME网站7月19日带大家回顾日本手机发展史
今天小山给大家带来了一组龙猫运动的大集合，你觉得哪一张最有魔性？
近日，一款叫做Volata的自行车就决定试水高科技自行车市场。
新一代火星探测器的设计迎来了“重大里程碑”，不久后NASA将会公布最终的设计。
2016年7月11日，华为荣耀在上海发布了华为荣耀8。
6、7月以来，各厂家智能手机推陈出新，新机更迭让人应接不暇。
相信很多人跟小山一样，都有喜欢买手机壳的爱好。
美国加州帕洛阿尔托市斯坦福购物中心的保安巡逻机器人突然失灵。
这家英国最大的汽车生产商的目标是让自动驾驶汽车在各种路面都能自动驾驶。
今天小山为大家带来一组非常有意思的关于香蕉的gif动图。
英国妇女协会(WI)成员以巧手把旧Bra改造成悬吊式花篮，惊艳全国各大城镇。
Aether 1有望配备24个挤出机，同时打印24种不同的材料。
该技术有望推广，惠及新西兰截肢者。
在接下来的文章中我们将对比华为MateBook和微软Surface Pro 4的各项参数规格
如果机器人能够自身不断发展，那么未来的走势可能与人类的设想背道而驰。
这家公司研制的“飞车”预计于2018年试飞。
张家界大峡谷玻璃桥，总长430米、宽6米，桥面距谷底约300米，可站800人。
我们常说，大自然是最高超的艺术家，有着无数鬼斧神工之作。
山上除了4位美国总统的肖像雕塑外，原来在林肯头像背后，竟藏有一个鲜为人知的“密室”
介绍未来于火星上不同的工作岗位，让人们知道有关探索及开发火星的梗概。
52岁的美国专利局员工卡尔文·范桑发明了世界上唯一可以合法驾驶的购物车。
女神Angelababy代言的美图手机今天发布了两款新品美图M6以及美图V4s。
心脏病来袭有时无迹可寻，防不胜防。
这位纹身师的假肢就是一把特制的纹身枪。
今天，小山就带大家一起来看看这款V7 MAX到底怎么样吧!
鼓励消费者宣传品牌及其体验，与消费者建立情感共鸣以增加品牌忠诚度。
“充气房”将与国际空间站对接测试两年。
这是一种完全依靠电力驱动的大运量宽体高架电车。
台北，2016年台北国际电脑展于5月31日-6月4日登陆台北世贸中心。
据说自第二次世界大战以来，这座基地上空曾多次出现类似的不明飞行物体。
意大利A设计大奖(A'Design Awards)是国际顶尖国际设计大赛之一。
这是天文爱好者克里斯-舒尔(ChrisSchur)观测到的林尼尔彗星(Linear252P)
近年来世界出现了相当令人惊讶,有时甚至是奇怪的各种新发明。
Pebble近日推出了两款支持心率监测和运动监测的智能手表Pebble 2和Pebble Time 2
美国联邦调查局展示了一只能够对抗网络犯罪的拉布拉多警犬。
海洋和谐号“运用了大量时下极其新潮的科技，身处其中，仿若步入未来时空。
双方互不相让，一场夺食大战一触即发。
幻想，顾名思义，就是人们幻想出来的事物。也就是不真实的。
争取以克省传统甜点“内雅潘”（Neyyappam）命名。

还可以在没有电源组的情况下将自己的电量分享给他人。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
其实也没什么违和感，只是从“武”变成了“文”的感觉。
全球最巨型飞机安225于10日从乌克兰首都基辅前往捷克。

它可以大大增加人体的负重能力，并可以快速移动。
美国Hyperloop One公司预定11日在内华达州沙漠推进系统首度户外轨道测试。
闲的没事的主人向捕蝇草扔了一批各种吃的东西...画面太美了。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
该作品将委托中华国术总会(International Guoshu Association)在功夫展览会展出。
用于在空中消灭敌机和其他飞航式空袭兵器的军用飞机。
三星的C-Lab实验室是员工发挥自己创想的圣地，这里诞生了无数奇思妙想的产品
就在上个月，vivo正式发布了vivo Xplay5和vivo Xplay5旗舰版。
只要戴上一对特制手套来打手语，有关手语的意思会实时转成语音播出。
人们已对即将面市的Mate 9充满好奇与猜测。
想像一下，如果去到一个“动物地球”的地方，那里动物才是万物的主宰...
目前，地质学家在南极冰层之下发现一个冰川下湖泊
如图所示，这是欧洲航天局赫歇尔太空望远镜拍摄的银河系中心
战斗民族不愧是战斗民族，日常生活也是这么的霸气外露。
据英国《每日邮报》报道，海底世界总是令人十分向往。
精美自拍照片：普通人的自拍照片可能并不出名
现在就来为大家盘点一下至今为止笔记本中的颜值担当。
一位渔民在距离港口五公里的近海捕捉到一条罕见的深海大嘴鲨鱼
iPhoneSE搭载A9处理器，内置2GB运行内存，后置1200万像素摄像头。
在今天华为P9发布会上，华为P9 Plus也一起亮相。
华为手环B3共分为三个版本，运动版999元，商务版1199元，时尚版1299元。
这使得它将成为首位与人类学生一起学习的机器人。
vivo《奇葩说》专场新品品鉴会
索菲亚智能机器人,3D游戏投影
据英国《每日邮报》报道，在水上喷气飞行板面世后。
三位美国宾夕法尼亚大学建筑系大学生创意设计快递无人机停机场
中国“天眼”FAST反射面安装下月将完成,FAST的反射面总面积约25万平方米。
作为一种流行趋势，复古产品正获得许多消费者的特别青睐
3月31日，美国宇航局“机遇号”火星车艰难地穿过一处陡峭的山脊
芬兰三位无人机爱好者近日发明了一种无线电遥控链锯。
魅蓝Note3在千元以下的价位可以说是一款精品的手机。
这是建设中的“深坑酒店”，4月5日摄。
Bonadrone公司的无人机“蚊子”采用模块化设计的四轴飞行器。
据专利申请文件显示，苹果公司可能正致力于多种类型传感器的研发.
孩之宝在1984年首次推出了变形金刚系列玩具，“声波”便是其中之一。
目前，水下摄影网站对数千张水下摄影作品进行了筛选

目前，香港平面设计师马瑞奇(音译)最新制造一款仿生机器人

国外一家设计室制作了一款由1600片3D打印材料、2600个铰链拼接而成的红裙。
在今日凌晨举办的苹果春季发布会上，早先已经多次曝光过的iPhoneSE终于和各位机友正式见面。
谁都知道，时尚年轻人是最挑剔的一群，他们对于生活品质要求很高。
美国海军10多年来大力研究超高速电力武器——电磁轨道炮。
《自然》杂志刊文表示，使用无人机观察海鸟数量结果更精确。
GIF(Graphics Interchange Format)的原义是“图像互换格式”。
vivo Xplay5是vivo研发了2年多的一款产品，外观非常漂亮。
HTC VIVE尽管售价高达799美元，堪称史上最贵VR设备.
小狗D-531是小狗旗下比较高端的一款无线真空吸尘器。
近日在南非克鲁格国家公园出现有趣一幕，令人忍俊不禁。
曾经的金碧辉煌终究抵不过时间的洗礼。
新型电动滑板速度创世界纪录：每小时96公里,该滑板采用四轮驱动模式。
这片海滩突然从海面上冒出，“目所能及之处，都变成了沙丘起伏的撒哈拉沙漠。
“X-plane”超音速飞机是美宇航局“新航空视野”项目“X-planes”系列计划的第一步。
NASA宇航员和俄罗斯联邦航天局宇航员公开了一年期空间站任务的一些数据。
据称这个体积足够容纳15个奥运会规格的游泳池。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
今年的S7系列延续了双面玻璃+金属中框的设计语言。
美国特拉弗吉亚(Terrafugia)公司设计的飞行式概念车TF-X预计2018年起航。
金立在2016年MWC展上正式发布了S系列最新产品金立S8。
三星S7当之无愧成为了今年最亮眼的旗舰手机，不过现场还有别的好玩的事情。
2016年2月18日，佳能（中国）有限公司宣布推出两款小型数码相机新品。
看看华硕ZenFone Zoom的官方样张。
将于2018年搭载太空发射系统进行首次无人飞行测试。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
遇上危难时，人类往往会会激发出最大的本能，动物也是如此。
CIBN发布CAN系列电视终端产品，是第一个做电视的牌照商，而C42S则是其中最小的一款。
联想YOGA 3 Pro二合一平板电脑是一款基于Windows 8且兼顾了便携、多模式使用。
如今的千元机市场可谓是热闹非凡，年轻消费群体在其中所占比重已经越来越高。
让它自行降落在一辆高速移动的汽车上，准确无误且丝毫无损。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
如果单一旅行方式已不能满足出行需求，不如尝试一款名为飞行船的海空两用飞机。
谷歌地球之强大，让你在指间便可畅游世界。
今天小山跟大家说的是一名摄影师的故事。
360儿童手表3S已经开卖，售价为499元。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
德国工程师已经在设计如何将无人机降落到急速运行车辆的车顶上。
苹果全球市场营销高级副总裁菲尔·席勒近日首次回应了相关传闻。
从降落平台拍摄的视频显示，火箭返回地面之后，似乎已经稳定下来了。
一位农民于阿根廷巴塔哥尼亚的沙漠地区发现疑似化石后，在该地发掘出了这些骨骸。
1846年的课本上一张图展示了眼部斜视矫正术，19世纪的外科手术有了细化。
刺骨的寒冷：气候的再一次变冷，让我们有机会了解到地球上的哪些居民区是极其寒冷的。
这里有丰富多彩又好看的插画欣赏，每天一期，希望大家喜欢。
目前，美国约翰霍普金斯大学科学家最新研制一种由大脑控制的机械义肢手臂。
魅族Metal金色版亮相，这款手机主打青年良品，外观性能都有不错的表现。
“美丽化学”项目希望能够利用计算机技术重现历史上那些里程碑式的重要化学实验。
CES2016消费电子展在美国正式开展，虽说是电子展，但汽车一直是场中一大主力。
小辣椒S2正式发布，这款产品配备了5.0寸屏幕，使用的是阿里的Yunos系统。
虽然仍有一些名人的支持，但人体冷冻学的却遭到不少人的质疑。
机器人题材的科幻电影络绎不绝。
今天小山就梳理了一下目前为止在CES 2016上亮相的智能可穿戴设备。
一提到书法，我们总是第一下就联想到中国书法。
2016年美国拉斯维加斯CES电子展马上就要拉开大幕了。
一款名为“法拉第未来概念”的应用本周提前在应用商店中上线。
如何让你的苹果设备更有逼格
在地球上一系列的自然现象中拍摄到了整个“字母表”。
镜子，是我们每天都会用的普通生活用品。
日本富山港湾惊现一只长约4米，宽约1米的巨型乌贼。对此，市民惊呼大开眼界。
这些服装都展示了时尚是如何朝着科技主导的方向发展的。
今日晚间，锤子将发布T2手机。
太阳磁极反转与太空探索：2012年太阳磁北极首先开始转换。
魅族推出了音乐人葡萄酒计划，同时也推出了一款包含25首魅族原创音乐的OTG U盘。
佳能相机一直以来给人的印象就是全身漆黑的外表。
仰望苍穹：2015全球神奇天象一网打尽,人类习惯于仰望苍穹。
自动包装机器,智能制造之路如何走？海信电视工厂探秘
越南奶茶妹走红网络 气质清纯笑容甜美.
超级游艇将成为百万富翁、明星和超模的度假首选。
12月20日消息，iPhone推出了玫瑰金的新款配色，中国给予了“脑残粉”的爱称。
人体彩绘，即在光滑的皮肤上，用植物颜料绘出一件美丽的华服，具有特殊的美感。
其他系统手机在娱乐性方面不断推进的情况下，微软则坚持不懈的为手机灌输商务性特质。
Double Robotics设计的机器人使她可以像其他孩子一样重返校园。
看上去还不错 苹果3D打印机概念图赏,苹果的版图也在不知不觉中扩大。
加利福尼亚一家公司宣布在内华达南部建立50英亩的实验基地来打造测试管。
一位波兰摄影师将美国航空航天局（NASA）当年拍摄的众多图片进行了拼接。
如果你是一名需要经常出差的极客，那这5家酒店绝对不容错过。
目前，美国纽约插图画家、艺术家克雷格-沃德(CraigWard)对地铁车厢中的细菌进行培养。
波音公司申请美国专利，透露其最新设计旨在改造机舱排位，12位乘客为一排。
出售其南加州豪宅，售价6000万美元。
目前，科学家杰克-查罗纳(JackChalloner)最新出版一本192页新书。
大家都以为它是一块普通的手表，其实他是一款智能手表。
亚马逊迄今对英国运营中心的投资多达20亿英镑（约合30亿美元）。
vivo X6不仅拥有4GB超大运存、双引擎闪充技术和极速指纹识别等多项改变卡慢操作的特性
据报道，如今这间公司的主要客户是德国汽车大厂宝马BMW的比勒陀利亚分厂。
跟雷军的赌约似乎还没定个输赢，“好赌”的格力电器董事长董明珠最近又跟人打赌了。
三星电子携手中国电信发布了专为高端商务精英量身打造的心系天下最新一代旗舰W2016。
这是冷战时期苏联克格勃使用的口红枪，一记“死亡之吻”或将一位间谍送上黄泉路。
原本名不见经传的Lucara公司和Karowe矿场将因此载入史册。

我们已经发现了近2000颗外星行星，这也就难怪会有许多星球在某些方面与地球类似。
帆船酒店阿拉伯塔饭店顶部的圆台是直升机停机坪。
很多人买到新手机之后都第一时间想去贴上膜，似乎每个天桥上都有摆摊贴膜的。

日本全日空航空公司拥有的“星球大战”主题客机完成首飞，抵达新加波。

鬼斧神工！黄石公园间歇喷泉变彩虹色,近日，美国一名叫做詹森(Jassen)的男子驾驶飞机飞越黄石国家公园上空时，幸运地拍到了公园内间歇喷泉变身彩虹色，十分壮观的景象。
它的名字叫作小天，可在太空站和无人探测器执行一系列复杂的操作任务。
作为黑莓正式推出的首款Android系统手机，它依然保留了黑莓经典的物理全键盘设计。
说起无人车，也就谷歌和百度的声势比较响亮。
别怪小编没有提醒你，盯着这些照片看一会儿，会有诡异的事情发生哦。
摩托罗拉的首家实体店将在本周日于芝加哥开业。
在上周时候，小米推出了一块创意“彩虹新品”——小米彩虹5号碱性电池。
公众对“红星3”操作系统所知甚少。
谷神星正在证明自己其实更像是一颗真正的行星。
有网友晒出奶茶妹妹外出就餐的照片，照片中章泽天小肚隆起，孕相非常明显。
近日有人在澳大利亚拍摄到一段令人震惊的视频。
随着高科技革命的日新月异，人类未来的往返两地的旅行方式将发生翻天覆地的变化。
刘作虎在北京发布了一加今年第二款手机产品一加X，5.0英寸屏幕。
这款华为智能手表，由意大利Fornasetti设计师打造的表带。
NASA的卡西尼号太空探测器将于10月底再次飞掠土卫二，这是一个历史性的瞬间。
互联网思维，这个在两年前红遍网络的词语如今慢慢淡出了人们的视野。
2.5D弧面+金属 华为G7 Plus开箱图赏,华为G7 Plus和Mate S同期发布。
英国伦敦地产公司Enstar Capital日前豪掷400万英镑翻新位于梅费尔的写字楼。
食肉甲虫啃食动物尸体留下完整精细骨架结构
暴风云中的闪电,水面滑行,你刚才是在摸我吗？,狐狸能做宠物吗？
OPPO在北京五棵松体育馆正式发布OPPO R7s新机。
乔布斯开创了发布会的先河，但国内厂商可谓是将其发挥到了极致。
《国家地理》是美国国家地理学会的官方杂志。
实际售价在45.1万日元左右(约合人民币24000元、裸机)。
苹果有一个负责新款键盘、触控屏以及鼠标的原型机设计和测试的实验室。
现在，一种模仿变色龙眼睛的头戴式设备出现了，佩戴者可以看到跟变色龙类似的视野。
全球最大的雷达与军舰制造商诺斯罗普格鲁曼公司发布了一款终极越野车。
比亚迪宋提供1.5T、2.0T汽油发动机以及插电式混合动力系统。
千元4G全网通 华为畅享5开箱图赏,华为畅享5定位年轻用户，采用5英寸720p屏幕。
可识别旁观者目光,这种3D打印衣集照相机、人脸追踪算法和回应模式为一体。
阿波罗系列飞船都配备有专门的哈苏相机，在飞船运行的途中拍下了数以千计的照片。
一项新研究显示，胎儿在16周大时就能够听到声音。

距离人类上一次登陆另一颗星球已过去了43年。
Nexus6P是谷歌首部金属机身手机，正面一块5.7英寸屏幕、配有高达1230万像素摄像头。
你有大约十万美元（大约63万人民币），你会买辆什么车。
在发掘出来的一个9000年前的头骨面部，还放着一双砍下来、以相反方向摆放的手。
美国宇航局日前公布了一张面纱星云（The Veil Nebula）的最新奇幻照片。
相机捕捉巨大“龙卷风”太阳表面旋转,相机捕捉到一个巨大“龙卷风”在太阳表面旋转的情景。
最近雷军关于“为啥友商很反感跑分”的微博成了网友吐槽对象。
2015年9月20日上午7时01分，我国新型运载火箭长征六号在太原卫星发射中心点火发射。
目前，飞利浦已经收窄部分亚洲国家的智能手机业务。
在三星举行的2015Tizen开发者大会上，三星同时展出了自己刚刚发布的三星GearS2。
摩洛哥南部沙漠中有一种奇怪的树，每到丰收季节便会“结”满山羊。
英国机器人伦理学家凯瑟琳•理查森称，性机器人会严重破坏人际关系。
人类将第一次实现从火星取样运送回地球。
荷兰科学家制造出了世界上最大的人工波浪，这是一个庞大项目的一部分。
360奇酷手机青春版是千元机的范围，但是支持指纹识别以及全金属机身。
轻薄有佳 三星Galaxy Tab S2平板实拍图赏。
如果你在办公室里工作、当出租车司机，你是否会考虑过：机器人能代替你的工作吗？
上周，Windows10Build10537的部分截图和更新细节被曝光了出来。
无人机市场大疆已经做的足够出色，不过他们没有放慢脚步的意思。
狮子大开口，大家感受一下。
“生物黑客”顾名思义，即医药、生物学和生物等领域同黑客的跨界。
最个性的定制化旗舰 Moto X Style开箱,新一代Moto X Style售价3499元。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
昨天苹果发布了新款的iPhone手机以及新AppleTV。
每一个情景都让人有一种心好累的感觉。
据日本媒体报道，昨日上午，今年第18号台风“艾涛”在静冈、爱知等县登陆。
美国航空航天局(NASA)已开始建造最新版的火星飞船“猎户座”(Orion).
丰田公司甚至计划将这种高科技应用于飞行汽车的大批量生产。
足以让数据中心90%的时间都不依赖湖水之外的制冷能源，制冷能耗节省超过8成。
华为荣耀7i为华为的首款荣耀首款翻转镜头手机。
Nubia Z9配有5.2英寸1080p显示屏。
荷兰的摄影师MattoBarfuss在博茨瓦纳草原上拍下了惊悚一幕。
HUAWEI WATCH可与智能手机搭配使用，可实现来电提醒、下载音乐及记录走路等多种功能。
坚果七彩兄弟驾到，七种颜色总有一个与你属性相同。多
测试版“猎户座飞船”成功着陆在美国亚历桑那州沙漠。
近日有一21岁小伙在挪威700米高悬崖上表演后空翻，引起网友关注。
今天，小编就带大家一起去探秘一下索尼的4K转播车的内部都是什么样子的吧!
平底锅与星球照片的极大相似性令推特网友齐呼难辨真假。
通过热气球将乘客送至距地面20英里(32.2千米)的太空边缘。
科学家认为商业性质的空间站将在未来10年内成为现实。
你说iPhone也能插网线上网，不是山寨机吧？
全球许多令人叹为观止的人造景象，但大自然同样也拥有引人注目的景色等着大家去欣赏。
月初索尼低调推出了两款新机：XperiaM5、C5Ultra。
现如今，越来越多的人会选择野营的方式来亲近大自然。
然而苹果官方持保密态度，并未作出任何回应。
俄罗斯媒体近日评选出了当今世界上外形最为奇特的七大摩天大楼。
电池容量2020mAh，待机时间189小时。
8月13日，美国国家航空航天局(NASA)对于RS-25型发动机进行了倒数第二次测试。
国家地理旅行者是一项知名摄影赛事，日前官方公布了该赛事2015年度的获奖作品。
你见过长的像五花肉的石头吗？
国外苹果经销商MacMaiac今天放出一段视频，展示了iPhone6S的屏幕部分。
自然界无奇不有，人们很少知道一些罕见的“庞然大物”。
它是市场上唯一集成了5英寸触摸屏的投影机。
3D打印迷幻眼镜模拟药物带来幻觉,想要体验迷幻药的致幻感觉而又不想触犯法律吗？
来自全球各地的16支顶尖战队将背负着所有DOTAer的电竞梦想。
一座阴森森的密林深处，悬挂着成千上万被肢解的玩具娃娃。
LGG4的后壳材质种类丰富，从品质以及手感方面都非常的讨喜。
视频资料显示雷克萨斯已将悬浮滑板带入现实世界。
你的iPhone是不是该升一下级了？
这样的“奇迹”只不过是视觉上的错觉。
德国摄影师JuliaChriste拍摄了一组狗狗的照片。
2011年，微软联合创始人保罗·艾伦开始规划建造世界上最大的飞机。
影片以原著故事为基础，加入一些原创内容，描写巨人的世界，还有与之对抗的年轻人们。
豺狼虎豹这些位于食物链上端的捕食者，想捕猎食物经常也不是那么容易。
我们已经见识过3D打印机做出许多，之前我们几乎难以想象的事情。
搭载高通骁龙616处理器并配备指纹识别，售价2099元起。
极地诡变,这类爬虫看上去令人毛骨悚然。
问一下大家，你们有几个在微博、朋友圈晒自拍的时候，没有美过颜的？
海鸥吃鱼没啥好奇怪的，但海鸥吃八哥...
nubiaZ9作为一款无边框机型无论是外形、视觉效果的惊艳程度。
小编已经觉得这已经不是“诈骗”那么简单的事情了。
你感受的到的纯紫魅惑紫色华为P8图赏。
不可思议的显微世界：微笑细菌心形细胞,爱的形状,螨虫,鳞壳虫。
近期一些高端智能机发布了，它们可觊觎着排行榜的席位呢。
十年诚品，OPPO R7 Plus。
解密1500年前烧焦羊皮纸圣经卷轴：CT扫描解读
荣耀发布了最新的荣耀4A，支持全网通599元起。
在近日的一次公开活动上，猎豹CEO就“如何当好一个创业公司CEO”发表了自己的看法。
时隔三年，苹果在昨天终于更新了iPod Touch产品线。
小米发布首款RO反渗透净水器，通过pp棉，颗粒活性炭，RO反渗透膜。
一具古埃及小木乃伊正在德国希尔德斯海姆(Hildesheim)圣肖医院进行无创伤的的检查。
这里的图片或新奇或有趣或搞笑，总之都是一些脑洞大开的图片。
7月15日，努比亚于北京发布全新My系列及该系列首款机型nubia My 布拉格。
在6月20日，Pepper迎来了第一次公开线上发售，1000个机器人在 1 分钟之内全部售罄。
在上海举行的中国国际机器人展览会上，出现一个仿照日本首相安倍晋三模样的机器人。
你喜欢什么样的手机材质？大部分人的答案可能是金属。
慵懒的生活方式：大熊猫能够吃掉大量的竹子。
生活在南极的动物:生命如何在地球最冷之地生存,为了在严寒中生存。
太阳系其他星球上的火山：有些死亡有些仍活跃,太阳系其他星球上的火山。
又是一个星期一！大家有没有很期待新的一期神奇看看看呢？
可与家庭成员亲密互动玩捉迷藏，成为孩子的好朋友帮助他们学习。
令人震撼的过程：巨蟒吞食蝙蝠,从照片中可以看到长达三米的蟒蛇正在吞食蝙蝠。
着急的设计师们就开始想着怎么帮微软设计下代系统和手机了。
有谣传称即将到来的iPhone 6s将会推出粉色版本。
曾经发明过色盲矫正眼镜的美国EnChroma公司近日又在网络上推出在线互动测试系统。
目前，英国伦敦二战时期建造的一个战时空袭防空洞成为世界上第一个地下农场。
早在智能手表推出前二十年，电子表制造商卡西欧已研发出多款具备现代智能理念的手表。
今天国外媒体送出了一大组iPhone 6S的谍照。
世界最古老木乃伊狗尸体解剖：死于山崩意外
指纹Home键+金属后背 魅族MX5真机图赏,这是魅族收款采用金属后背的手机。
海尔U控智能插座专为大家电设计，拥有8重安全防护以及16A大电流承载能力。
Vertu又回来了，这一次他们又带来了一款我们大多数人可能永远也买不起的高端手机。
目前，它已经在Kickstarter上筹到了目标款项。
早些年，山寨机的一个鲜明特点就是独特的创新。
德公司研制新型纯电动直升机：18个旋翼更稳定
美国的所有间谍、军事卫星都将在该“太空战中心”获得监控。
以往，MINI给我们的印象是一款有个性有逼格的时尚小车。
三星欲推出智能安全大货车：可向后车显示路况
当你置身于拜科努尔航天发射场，你会情不自禁的发出“这里属于博物馆”的呼喊。
莫纳罗火山是夏威夷最大岛屿上的一座活火山，它被认为是地球上最大的陆地火山。
为了凸显自己的好身材，女网友也是拼了，先是反手膜肚脐，紧接着是锁骨放硬币。
近日又一名90后“女神”走红，她就是微博ID“许多语儿”的大连工业大学教师。
设计公司Argo Design已经揭开了舱体结构图的神秘面纱。
LG今年发布旗下最新旗舰机G4,在上市不久后便有外媒iFixit便对其进行了简单的拆解。
6月18日下午，爱尔威电动平衡车发布了S5、A3两款全新产品。
一名俄罗斯军官声称他们已经开发出“微波枪”。
2003年4月13日的照片清晰地显示了干涸的状况。
股市很凶险，常常因为一句话就能引发股市“地震”。
但如果你想要一款颜值高的机械键盘，Keyboardio将会满足你的需求。
加拿大的原生林已经面目全非，就像照片中的温哥华岛一样。
外太空俯拍地球非凡美景：美国荒凉大漠五彩池
毛木耳,珊瑚菌,发光小菇,易碎白鬼伞,地衣,红盖小皮伞,菌丝体。
造型各异颜色绚丽的真菌：夜晚发光小蘑菇。
刚刚我们报道了蝙蝠车现身迪拜二手车行，作价100万美元对外销售的新闻。
6月9日凌晨1点，2015年苹果全球开发者大会(WWDC 2015)在美国旧金山正式开幕。
近日，三大运营商同时公布提速降费方案，但这些措施并没让公众满意。
看机器人摔倒：虽然不厚道但真太搞笑了
凶猛攀鲈鱼可数天陆地生存：利用胸鳍爬行
谷歌原本希望向山景城北海湾区当地政府租借20万平方米的商业用地。
谷歌原本希望向山景城北海湾区当地政府租借20万平方米的商业用地。
日本地下宫殿：最宏伟的排水设施,在日本琦玉县春日部市国道16号沿线的地下约50米处。
江西九江一高校现“美女机器人”讲课,“小美”的研发团队张广顺老师介绍。
把自己的名字改为美人鱼·梅丽莎(MermaidMelissa)
魅族在6月2日举行了主题定为“不完美”的新品发布会，发布了第二代魅蓝note智能手机。
富士X-T10是X-T1的轻量版，具有旗舰相机的画质和入门相机的便携性。
宇宙中粒子的变化都是基于人类的观察。
与魅蓝note相比，魅蓝note2整体设计并无太大差别，只是在各别地方做了修改。
搭配MT6753八核芯片，500+1300前后置镜头组合。
一个以 VR 方式教导使用者基本 VR 设计的 Android 应用程序。
2015百度联盟峰会现场图集,2015年5月29日，第十届百度联盟峰会在云南腾冲召开。
虽然“原点”是个初创的品牌，但是今年推出的这款原点手机2代可并不菜。
可以刷公交卡的刷刷手环，带给你超炫酷的公共交通体验。
CES开展 现场科技类产品图集,作为国内科技圈关注度极高的一次会议。
奥索公司将进行大规模的临床试验，并计划未来 3 到 5 年内将设备推向市场。
路面再也不会有坑了：活水泥可自行修补,路面再也不会有坑了：活水泥可自行修补
TCL么么哒3S今晚在北京发布，该机支持4G全网通，售价799元。
OPPO 十周年发布会除了旗舰手机R7以及R7 Plus发布以外，还发布了蓝牙手环。
图说中国人的生活：奋斗电商人。
可穿戴设备的火从2014年一直烧到今天，不但没有熄灭的趋势，反而越烧越烈。
人们脑海中浮现的就是iPhone、iPod、iPad和最新推出的Apple Watch。
一批年轻人需要暴露在如此危险的工作环境汇总，对电子垃圾进行分类回收处理。
此次发射的主要目的是测试其最新的宇航员逃生系统。
乐视超级手机1Pro无论从外观材质还是硬件配置都要比乐视超级手机1高出一个档次。
乐视超级手机无边框的ID设计被不少人吐槽，不过乐视的操作系统获得了不少好评。
在北京中关村创业大街，京东旗下的JD+智能奶茶馆今日正式开业。
小米Note顶配版真机终于面世，惊爆定价2999元引起行业震动。
比你想象中更美丽 最美风光大片如何炼成,在这个过程中。
中兴手机同中国电信、联发科技、京东携手，推出小鲜系列的第二代产品小鲜2。
华为在P8发布会上给了我们一个不大不小的惊喜：巨屏版的P8——P8Max。
索尼移动昨日正式发布了最新旗舰手机Xperia Z4，，外形延续了Z3的设计风格。
长虹H1更是将血糖、甘油三酯、总胆固醇检测融入到了手机功能中。
近日，香港举办的一次电子展活动中，惟妙惟肖的仿生机器人吸引了参观者的眼球。
原点手机二代发布，坚持了原创的设计，售价999元起。
NASA试驾新型汽车:横向移动自动驾驶+原地旋转。
《星际大战》的星舰设计师史蒂芬设计了几款未来式超音速喷气机和救援直升机。
像杀人机器人这类的全自动化武器有极大的危险。
一只黑猩猩用树枝打落了一架正在进行拍摄的无人机。
美宇航局实际上正在策划重返月球，将月球作为一个跳板。
很难想象10年前还没有真正意义的智能手机，那时候iPhone还没有出世。
射电望远镜首次“听到”快速无线电爆发。
腕带正面卡槽的剖光面可以很完美的贴合小米手环本体。
很长时间以来这一领域一直由美国占据主导地位。
外星球？其实只是土豆上霉菌生长扩散,外星球？其实是土豆上的霉菌
科学家在长达27公里的对撞隧道内进行了质子测试。
交互式透明飞机舷窗让乘客看到高空风景。
这款手机不仅采用了自己处理器，其他主要芯片也均是三星自己的产品。
印度摄影师拍摄到一群饥饿的黄猄蚁为争夺一只马蝇“大打出手”的场景。
此前雷军曾在微博曝光了一张留着胡子。
科学家希望研制一艘搭载核弹的飞船。
我们试着在这里整理一些已发现的新闻，读者来看看哪个最有创意。
2015年03月31日，三星SAMSUNG Galaxy S6中国首发。
小米公司创始人雷军揭开了2015年小米“米粉节”的序幕。
不必耗费一滴燃油便可昼夜连续飞行的太阳能飞机。
如果苹果介入汽车行业，其产品会是什么样子？
俄罗斯被称为战斗民族其实一点都不空穴来风，其设计的各种机械都具有很强的暴力感。
阳光动力2号在重庆将仅有一个短暂的停留。
那么三星S6双面玻璃下面包含着什么样的机身？来看看拆解图集。
一起来看看谷歌做过的是个“奇葩”的事。
完全看不出是什么山寨的东西。
3月16日，铁路服务网站12306验证码改为图片动态验证。
还记得手机以小为美的时代吗？
令人惊叹的生物医学照：棉子象鼻虫模样怪异。
继纯洁的银白色和高贵的金白色后，OPPO R5再次为低调时尚的用户们带来了灰色配色。
新发现的一枚米粒大小的原始海绵动物化石显示，至少6亿年前地球上已出现原始动物。
本次发布会首先重温了已经公布Apple Watch功能，同时进行了真机演示。
蜗牛移动在1号馆1H50展台展出170号段免卡。
黑莓推出了其最新5英寸中端机型黑莓Leap，引来不少关注。
有一些已经淡出我们的视线，有一些至今还在影响和改变着我们的生活。
美图公司携带美图手机与旗下美图秀秀、美拍等五款应用惊艳亮相MWC。
联想在此次MWC大会上也带来了一款小巧的微型投影仪——Pocket Projector。
HTC One M9的制作工艺和性能则成为了关注重点。
阿尔卡特（Alcatel）在今年MWC大展上推出了Idol3系列两款智能手机。
OPPO O-Lens的焦段为5到50mm，其等效35mm相机焦距为28到280mm。
台湾鸿海集团今天上午举行新春开工仪式。
在这6个月中有4个月处于极夜状态。
目前GALAXY E7提供5.5英寸SuperAMOLED显示屏，配备高通骁龙410平台。
阿姆斯特朗保存了近20件“阿波罗11”号登月任务的纪念品。
美国德克萨斯州两位风暴追逐者讲解了风暴的运动变化，降水情况等。
1月28日下午，魅族举行发布会，发布了新品手机魅蓝和电信版魅蓝Note。
魔调生科今日在北京发布了自己首款无线运动耳机M100.
只要带上虚拟现实头戴设备可以体验真实的视觉感受。
佩戴者可以在他们的视野范围内看到叠加的3D影像。
一份解密文件披露了从1947年到1969年间美国空军对不明飞行物事件进行的调查。
这种现象可能是由于一种对人体有害的海藻——夜光藻形成。
将角逐美国政府举办的“机器人奥运会”的200万美元(约合人民币1242万元)大奖。
纽约地铁的最后一站将是浩瀚无边的大西洋。
意大利的巴亚：巴亚是一座古老的罗马城市，是精英、富人和名人的聚集地。
在此种环境中鲨鱼们能够通过小濑鱼清理身上的寄生虫。
日前诺基亚推出了Lumia 930的流金典藏版，售价2899元，全国仅限3000台。
奢华定制公司Brikk上周宣布，正式推出钻石精选版iPhone 6及6 Plus系列。
东芝在拉斯维加斯CES上投下了一颗重磅炸弹，推出了一款令人毛骨悚然的人形机器人。
迈乐数码本届2015CES上携4K高清播放机和Mini PC等数款新品精彩亮相。
长虹一举拿下892平方米的展台，成为中国家电品牌中展台面积最大的企业之一。
这是一款专为北美市场推出的高性价比智能手机。
工程师将使用22500枚航空级铆钉固定组件。
国际企业与中国IT巨头再次同台斗法，让我们拭目以待。
科研组正在研发一条数字化蠕虫，目标是再现秀丽隐杆线虫的神经元和细胞。
联想TabS8-50采用2GB的运行内存，并且提供了16GB的存储空间。
Z设备：十月份研究人员借助桑迪亚国家实验室的Z设备实现了核聚变研究的重大进步。
12月18日，中兴为终端领域带来一款全新的颠覆产品。
现在已经有超过50万人正在使用自己组装的Cardboard。
大眼睛呆萌智能手机 LG AKA多图开箱。
12月11日下午，nibiru 在京召开主题为”用星陪伴”新品发布会，发布土星一号T1。
世界首台电脑翻新重现,27吨170平方米。
看看今年市场中一些昂贵的数码奢侈品，土豪们不妨留意一下。
如果让模特来演绎各大社交媒体平台将会是怎样一种效果呢？
小米发布了10400mAh版移动电源，小米官方微博为其庆生，并推出一周年特别纪念版。
昨天外媒Crackberry分享了红色黑莓Passport的真机图。
Leica M Edition 60开始发售，这次包装盒设计颇具特色。
lg-g-watch-r-vs-asus-zenwatch。
在亚马逊的大型仓库中，最忙碌的并不是亚马逊的工人，而是3000多台Kiva仓管机器人。
美国开发智能腕带：暴饮暴食会被电击,佩戴者若出现不良习惯如暴饮暴食。
哈苏中画幅iPhone数码后背Hasselnuts试用。
华硕BU201LG是一款主打安全的商务笔记本，外观强大，体积轻巧，安全性能高。
百度此前透露的智能自行车一直颇受关注。
智能手机已经完全进入了大屏化时代，越来越多的厂商都以大屏手机作为自己的旗舰产品。
究竟什么才能叫“Pro”？看完拆解你就知道了。
知名设计师Martin Hajek今天带来了一组iPhone 7概念设计图。
谷歌Nexus 6和苹果iPhone 6 Plus都是热门大屏手机。
拥有白色和深蓝色两种配色。裸机价格649美元，折合人民币4000元左右。
意大利公司推出安全气囊夹克：遇冲击自动膨胀。
又在上月末发布了一款在配置方面与Note4较为相近的高端旗舰产品MOTO Droid Turbo.
索尼集团刚刚公布了2014财年第二季度财报。
这四款MX4分别是黑色版、白色版、YunOS版、银翼版。
OPPO今天发布了一款世界最薄的智能手机R5，最薄处仅为4.85mm。
上个周六还是空气糟糕的雾霾天，周日却晴空万里，天气好的不像话。
苹果发布iPad Air 2及iPad mini 3。今日，国外网站ifixit对这款产品进行了拆解。
一加手机JBL特别版现场图赏,一加在北京发布了一加手机JBL特别版。
作为各自品牌目前的大屏旗舰，一场iPhone6Plus和Note4的战争不可避免。
YOGA 3 PRO全线采用英特尔Core M处理器高端型号M70，内存为4/8G。
三星Gear S和Moto 360是当前最热的两款智能手表设备。
海信“心意”智能手机发布会现场实拍。
下面就一起来看一下该网站眼中的“中国好手机”吧。
金属边框，相似的四角角度，你可以把GALAXY Alpha看作是迷你版的Note 4。
近期，一组来自Ashik Empro的出色的HTC One M9概念曝光。
华为G521是华为在2014年6月推出的一款千元级4G入门产品。

在LGG3发布不久之后，这款关注度非常高的机型迎来了自己的mini版本。
这一代SurfacePro的定位更加偏向于笔电，甚至要取代笔电的地位。
前段时间正式亮相的诺基亚X2日前已经在微软商城正式发售。
新一代自拍神器EX-TR500从外观到核心参数都进行了升级。

雷蛇宣布Razer Nabu即“纳布天神”智能腕带将于2014年第四季度正式登陆中国市场。
如不出意外，iWatch将于9月9日与iPhone 6一同登场。苹果正式向外发出邀请函。
HTC One M8采用骁龙801四核处理器，主频高达2.5GHz，配合2GB运行内存。
卡西欧希望借此重新获得消费者的需求。
随着卡片机的衰弱，红了微单，火了手机。
微软Surface系列产品已经更新到了目前的第三代,此系列产品的定位本就是高端商务人群。
一加手机竹质限量版手机拥有特别的设计思路和制造工艺，木质材料与科技产品完美结合。
2014年Defcon黑客大会
在本届MacWorld/iWorld展会上，我们拍到了参展商带来的iPhone6机模。
国行Surface Pro3将会在8月28日正式上架发售，目前新浪数码已经拿到了真机。
红米Note 4G版是小米手机中首个4G手机。
让我们通过本次拆机深入探寻一下它的内部结构吧。
HTC上周五宣布为旗下2014上半年机皇HTC OneM8推出“梦幻粉”新色系。
小米3对比小米4图赏，看两代自家明星产品对比。
近日，苹果同时更新了13和15英寸的Retina MacBook Pro。
HTC将推出粉色版HTC One(M8)，专供欧洲移动电话零售商Carphone Warehouse出售。
乐视TV工程师对超级电视S50 Air全配版和C罗足球版进行现场拆机。
三星CES2014全球首发105英寸4K超清曲面电视，售价相当于一辆BMW M5的价格。
雷蛇今日宣布Razer Nabu纳布天神将整合微信，成为全球首款拥有社交功能的智能腕带。
大多数人都或多或少的见到过几种苹果的标志，但可能不太清楚这个标志是怎么来的。
HTCOneE8采用称为双曲线的机身设计，硬体规格方面则是一款勘比m8旗舰机种。
看看谁家产品更结实。
华为Ascend G6在5月进入印度市场。
银翼版是一款基于MX3的独特设计限量版，采用银色边框装饰，限量1000台。
苹果今天发布了全新的 iTunes 12测试版，除了换上全新界面，还换上了全新红色图标。
雷神911-E1是一款配备第四代i7的游戏笔记本。
它是等待出世的英雄，它有着颠覆行业的能量，它是盖世无双的产品。
这款iPhone 6外形上跟现在的流传出的一模一样，同时加入了蓝宝石屏和全金属后壳。
在后《糖果粉碎传奇》(Candy Crush)时代，如果你想要完全解锁游戏，就得付款。
面部出油、过敏、干燥、脱皮，面对炎炎夏日，很多男性用户的肌肤都会出现这些问题。
日本网站ASCII Plus近期公布了一系列iPad Air 2模型的照片。
小米平板主打发烧，处处追求极致。华为MediaPad M1反其道而行之，主打娱乐影音体验。
Moto 360可以说是目前最漂亮的智能手表。
三星在今年推出了全新的跨界手机产品GalaxyKZoom。
OPPO N1 mini对于想要将创新自拍与便利操作合二为一的妹子们来说无疑是最佳解决方案。
日前，电蟒科技发布了全球首台发烧级云音响，小编为大家带来现场发布会产品实拍美图。
用移动设备来拍照，出来的摄影作品会是怎样一番光景？
不仅拥有同三星旗舰款类似的良好性能，支持4G LTE网络,而且价格十分亲民。
小米平板于5月15日正式发布，采用了NVIDIA Tegra K1处理器，7.9寸视网膜显示屏。
小米电视2随机包含独立的小米音响和低音炮等配件，售价为3999元。
那么下面我们就一起来欣赏LG G3的真机拆解图。
。这些照片颇似神秘的外星球世界，人们很难相信这是冰岛河流。
一加CEO刘作虎对一加手机的期望是将其打造成手机中的无印良品。
高调土豪金：苹果Beats耳机概念设计。
原道联合英特尔、微软、京东在北京发布了最新的win8.1平板。
继黑/灰/金之后推出了红色版HTC One M8，时尚的外观让人眼前一亮。
收集了今年上半年发布的几款x86架构安卓平板，大家可以看看有没有自己喜欢的。
这款平板采用了顶级硬件配置，并提供16GB和64GB两个容量版可选。
索尼Xperia Z2搭载了5.2英寸的1080p全高清屏幕。
微软于美国东部时间5月20日8点在纽约召开新品发布会，推出Surface Pro 3平板电脑。
索尼正式发布中端单电数码相机新品A77 II(型号名：ILCA-77 II)。
很显然，LG将为我们带来又一款惊艳之作。
今天是Facebook创始人扎克伯格的30岁生日，我们搜集了30张图。
1系列新锐品 尼康1 J4单电真机海量图赏。
在天线技术越来越复杂的今天，华为P7如何做到超薄机身？
360安全路由的推出，正式宣告裸奔路由终结时代来临。
现今，在孟买的新闻发布，有机会可以亲身试用诺基亚XL。
创意比资历更重要，少壮派比老前辈更吃香。
连前置摄像头也是1300万像素，并且还加入一颗前置补光灯。
索尼Xperia Z2搭载了5.2英寸的1080p全高清屏幕。
新手必看 笔记本清灰需要注意的那些事。
安全防护是卖点：360安全路由器开箱图集。
三星GALAXY S5采用5.1英寸1080p全高清Super AMOLED显示屏。
来自“外星”的科技 天语Nibiru 火星一号H1图赏。
这些智能手机在我们的生活中越来越常见。
因可充分衬托出iphone的洗练设计而汇集了超高人气。
TD-LTE版iPad Air开箱图赏
HTC坚持使用金属材质满足用户对高品质手机需求。
酷派S6的内部构造和做工给人留下了深刻印象。
双镜头先拍照后对焦 HTC新旗舰M8新鲜出炉。
该系统完全以通知为核心，但较之于现有的智能穿戴设备没有太大的改变。
IUNI U2正面配备了一块4.7英寸的FHD屏幕，屏幕像素密度达到了469ppi。
商务四核旗舰 LG G Pro 2对比Note 3。商务四核旗舰 LG G Pro 2对比Note 3。
索尼首款家用4K摄像机AX100E拆解图赏。

三防+指纹识别 移动4G版三星GALAXY S5图赏
全球最大科技产业大展德国CeBIT 2014于3月10-14日在德国汉诺威举办。
诺基亚Nokia XL采用5英寸WVGA IPS显示屏。
在目前西班牙举行的MWC展会上，富士康展出了一款Windows的平板电脑Q704。
HTC在MWC 2014开展的第一天，正式发布了今年旗下首款智能手机——Desire 816。
多模操作掌上Win8平板 联想Miix2亮相MWC。
华为官方悄然推出了一款售价仅为200美元的低价机型Y530.
旋转镜头 OPPO N1对比金立E7 Mini图集。
LG G Pro 2采用了后置电源及音量键，屏幕尺寸为5.9英寸。
。2014年版《机械战警》将27年前原版故事重搬荧幕，新版溶入了诸多科技元素。
“追梦者”号航天飞机无动力滑翔测试。经典的升力体气动是“追梦者”号航天飞机的特征
高像素拍照好？5s/Lumia1520拍照对比。
经过多次的曝光之后日前红色版本的Nexus 5正式在Google Play商城上架。
诺基亚新机 Lumia 1320对比1520图集。
3GB RAM/2K屏 索尼Xperia Z2概念机图赏
已故科技奇才史蒂夫•乔布斯推出了具有里程碑意义的电脑——Apple Mac。
还有诸多备受期待的游戏大作将在2014年陆续问世。
人们乐此不疲的关注各种靠谱或不靠谱的iPhone 6概念设计。
配Walkman按键 索尼Xperia E1真机图出炉。
接下来我们就来盘点一下2014年有哪些还未发布的智能手机最值得我们期待。
为了满足参展商的需求，该展区面积扩大了3倍，而且展位很早就售罄了。
华为最新Ascend Mate 2智能机，最引人注目之处在于可以作为移动电源为其他设备充电。
Parrot遥控车赏析：可跳跃或飞行。
国际消费电子展(CES)在拉斯维加斯会议中心(Las Vegas Convention Center)举行。
，华为在CES大展前夕发布大屏手机Mate2，该机对去年Mate一代进行了升级。
让我们一起来看看这款产品会给我们带来怎样的惊喜吧！
为大家全景展示苹果最新的Mac Pro的拆解，让大家更了解这款机器。
这次到货的澳门版更具个性，它是在黄金版和玫瑰金版的基础上，雕刻澳门特色景点图案。
ThinkPad T440s针对高端商务人士打造，具备极高的移动性能.
通过自己独特的设计理念向大众潮流发出挑战。
位于苏黎世的谷歌工程中心完美地体现了谷歌的办公室设计精髓。
OPPO N1正式开卖，同时另一款OPPO自拍神器R1也首度曝光。
外形酷似蝙蝠的B-2“幽灵”隐身轰炸机。
宏碁23日在台湾市场发布6英寸四核旗舰智能手机Liquid S2。
拍摄方面，nubia Z5S mini采用了前置500万+后置1300万像素堆栈式摄像头。
别着急出手 盘点七款2014年值得期待的安卓手机。
哪些手机又是2013年最具创新力的呢？
他们的五个卫星每年可以摄取10亿平方千米的图像。
诺基亚Lumia 1020就拍摄下整个的婚礼场景，照片效果令人震撼。
﻿中兴通讯已推出首款支持中国电信4G制式的手机。
备受尼康用户关注的Df单反新品，终于在全球范围内正式开卖。
一家手机与应用开发商Sourcebits日前设计了一款概念型iWatch。
大批设计新颖、功能独特的智能手机最终无缘与全球广大消费者见面。
他在硅谷的艾瑟顿购买了豪宅，占地面积为2.2万平方英尺，价值2700万美元。
为了减少库存，电视机厂商不惜大打价格战。
三星GALAXY J的外形类似于GALAXY S4和GALAXY Note3的合体版。
夏普AQUOS PHONE ZETA SH-01F，采用5英寸1920×1080分辨率IGZO屏。
高中档全覆盖 新HTC One家族对比赏析。
富士今秋发布全新的XQ1相机，该产品体积设计轻便，功能配置出色。
内置一颗主频为2.3GHz高通骁龙800四核处理器，并内置2GB运行内存+16GB内置存储空间。
它将登陆伦敦顶级百货公司哈维尼克斯展出，当地民众可前往一饱眼福。
索尼A7R是一款备受用户关注的高端全画幅微单相机新品，已经在全球市场上同步上市。
我们可以看到使用一些特殊工具便可简单地拆卸修理iphone。
以下是我们从仅有一颗星的手机差评中摘录的一些评论。
6英寸1080P屏幕 TCL Hero N3白色版开箱。
该车形似复古摩托车，外形炫酷，合金车身备显尊贵。
尼康发布全新全幅数码单反Df，采用复古外观设计，是尼康FX格式最小、最轻的数码单反相机。
尼康发布全新全幅数码单反Df，采用复古外观设计，是尼康FX格式最小、最轻的数码单反相机。
不一样的变身方式 Acer Aspire R7图赏。
内部设计惊呆小伙伴 LG G2拆机一探究竟,。
其中精美的图片展示了形形色色古怪又神奇的生物。
外观变化极小 富士X-E2与X-E1对比图。
5英寸四核防水超薄日系手机 富士通F01F开箱图。
拍立得也复古 富士Instax mini 90真机。
谷歌此前曾申请相关专利并有工程师声称参与这个项目，所以才有浮动数据中心传闻。
高空气球的30公里高度体验具有较高的性价比，首先上升过程比太空船2号缓慢。
搭载了1.5GHz联发科MT6589T四核处理器，2GB RAM+32GB ROM的内存组合。
正面采用了5英寸1080p(1080×1920像素)全高清屏。
丹麦品牌音响公司Libratone又出新产品了，这次为我们带来的是挂墙便携式音响Loop。
Retina屏苹果iPad mini真机实拍图集,Retina屏苹果iPad mini真机实拍图集。
西班牙著名设计师Eugeni Quitllet为法国航空公司设计了三套别具特色的餐具。
黑莓Q5算得上是Q10的简化版，它同样采用了直板全键盘造型。
身为一台APS-C画幅的可换镜头相机，X-A1的机身体积是同类产品中较为紧凑的机型。
八款热门平板，款款都极具特色，堪称iPad 4的最强敌。
群挑iPad 4 那些极具特色平板电脑图赏。
酷派大观4真机图赏,酷派大观4运行Android 4.2.2，UI界面为酷派自家的CoolLife 5.0。
科技大佬豪宅盘点：甲骨文创始人坐拥海岛。
中兴Grand Memo 5S采用5.7英寸720P屏幕，搭载1.5GHz四核处理器。
小妖精鲨鱼至今仍是一个科学谜团，该物种数量非常稀少。
探秘摩托罗拉Moto X工厂：“美国制造”回潮。
三星GALAXY Gear智能手表上手体验,Galaxy Gear是三星电子研发的一款智能手表。
作为adidas品牌的新枢纽，CONFIRMED APP将向用户提供独家的限量产品和创意内容
通过将传统流程服务、组织服务、门户服务、消息服务等能力中台化，并提供统一的高效集成&开发能力，整合互联网企业服务与智能硬件等生态能力，帮助大、中型组织高效构建内、外协作一体化的数字化平台，提高生态型组织的效率，提升业务敏捷度，夯实产业互联网&商业模式创新基座，赋能数字化转型升级，实现更好的发展
为了进一步加强这种驱动力，以有效满足这个行业活跃的汇款需求，全球领先的支付基础设施公司TerraPay最近宣布其MSB已在加拿大金融交易和报告分析中心（FINTRAC）取得注册
此外，本届广交会借助互联网、大数据、云计算、人工智能等新技术，支持企业通过图文、视频、3D、VR等形式“触网”参展，为采购商进一步提供沉浸式观展体验
新思科技Fusion Design Platform解决方案能够优化实施，包括：Design Compiler®综合解决方案 PrimeTime®进行时序signoffPrimePower进行功耗signoffFormadivty®等效性检查解决方案 来自Verification Continuum平台的行业领先硬件和软件验证解决方案可实现可伸缩SoC验证，包括：Virtuadivzer™虚拟原型设计实现更快、更早软件开发 VCS®最经济内存使用的仿真ZeBu®服务器进行系统验证、基准测试和功耗分析 新思科技的高质量DesignWare IP使SiMa.ai实现了MLSoC的快速开发，包括：DesignWare ARC®嵌入式视觉处理器IPDesignWare MIPI、DDR和PCI Express IP解决方案 DesignWare基础IPDesignWare安全IP了解更多有关新思科技DesignWare® IP、Verification Continuum® Platform和Fusion Design Platform™的信息
不仅如此，爱回收还根据质检情况和大数据对每款产品进行定级定价，使得非标二手手机有了可靠的标准，大大提升了整个平台的运营能力和交易效率
日前，美团大学正式发布10个数字化新职业人才成长体系，覆盖外卖运营师、餐饮运营师、酒店收益管理师、网约配送员等10个岗位，并联合20家生态合作方启动开放伙伴计划，助力生活服务业数字化人才培养
最后，"AI负离子高能除菌杀毒科技"，保证整个储存过程中果蔬不受细菌侵害，健康新鲜成长，实现了"放在冰箱里，继续长七天"的食材存储新方式
同时，多种数字经济技术与传统产业相结合，不仅帮助传统产业提升了抗击疫情的产业能力，也让我们看到了互联网的更多新业态、新服务，看到了行业下一步发展的巨大潜力
今年8月，陕西咸阳市武功县建起了西北第一个淘宝农人主播基地。淘宝此前在浙江衢州、重庆奉节、海南万宁等地孵化成熟了很多农人主播基地，电商主播用直播“带货”方式为农产品找到销路的背后，是一个个电子商务年交易额达1000万元以上的淘宝村。记者了解到，目前，淘宝有四分之一的网店来自淘宝村，过去一年，淘宝村店铺的交易额超过1万亿元，成为各地脱贫致富的希望。
如顾伟所言，在从零售商向零售服务商转型的过程中，苏宁坚持的理念是要有利他之心，首先要考虑上下游合作伙伴和消费者的利益，通过整合和数字化改造提升行业效率，来实现全链路的闭环和共赢：“在未来，我们会持续优化零售云平台的开放协同，链接更多的合作伙伴与苏宁共同成长，为国内流通业的优化升级贡献我们的一份力量
疫情期间应运而生的记载籍贯、车牌、敏感区域接触史等信息的“电子入园凭证”，福州企业研发的红外线热成像体温智能测量系统，“e福州”APP内嵌的福州新冠肺炎动态监测分析平台，疫情“大数据+网格化”防控监测网等数字化产品保障了社会正常运行
日前，福州市出台了《关于促进平台经济发展的四条措施》，从支持引进一批重点平台企业、支持培育一批优质平台企业、支持壮大一批规模平台企业、构建平台经济发展生态四个方面进一步发力，将在2年至3年内，加快形成平台经济集聚发展效应，为推动福州服务业快速发展，进而实现经济高质量发展提供重要支撑
中国教育科学院国际比较教育研究所所长王素近期发布的一项研究显示，疫情期间，我国中部地区孩子每天在线学习时长高于东、西部地区
10月14日，阿里巴巴国际站公布九月采购节成绩单，外贸版双11提前爆发，平台核心指标均创历史新高：实收交易额同比增长133%，订单数同比增长128%，支付买家同比增长83%
亚马逊终止开发电子游戏Crucible 《纽约时报》 亚马逊结束首款高预算射击视频游戏Crucible的开发工作，这显示出该公司仍然难以在游戏市场取得进展
易炼红在致辞中表示，江西省将认真履行合作协议，与中科院一道，全力以赴把赣江创新研究院建设好、发展好、利用好，使之成为院省合作的新标杆
中国平安集团联席首席执行官陈心颖表示，中国平安每年将营业收入的1%用于创新科技的研发，其中一部分投入到了医疗健康领域
100台无人机飞上天空、编队表演，化作天空中闪烁璀璨的点点星光，这是与双旋翼无人机“死磕”3年的“理工男”王孟秋浪漫和坚持的结果。初中毕业进入修车行、现在从事网络安全研究的李均，经历过入选特斯拉安全名人堂的高光时刻，但更希望把泛科技的网络侠客精神带到偏远地区。
克罗地亚西部亚得里亚海沿岸小城塞尼城外，一支中国建设团队正在海拔上千米的山林中紧锣密鼓地安装巨型风机。由上海电气集团制造的4兆瓦风机体积庞大，5节塔筒连接后高达100米，塔顶机舱重145吨。这里正在建设的是克罗地亚目前规模最大的风电场，其投资者和建设者是中国北方国际合作股份有限公司（下称“北方国际”）。
面对市场垄断和技术封锁，正是凭借“新型举国体制”的优势，凭借广大科研人员的不懈奋斗，中国在盾构机领域把“卡脖之手”的手指一根根掰了开来，把核心技术紧紧掌握在自己手里，让自主创新的种子开花结果
前一段时间，中国盲文图书馆携手多家省市图书馆，举办了一场特殊的阅读分享活动：来自各地的25位盲人，在微信平台，隔着屏幕向听众讲述“陪我度过疫情的那本书”
热点追踪科技日报讯（记者操秀英）记者9月14日获悉，国家知识产权局知识产权发展研究中心发布的《2019年中国知识产权发展状况评价报告》（以下简称《报告》）显示，国家知识产权战略实施以来，我国知识产权发展取得显著成效，战略实施对建设创新型国家、建立知识产权强国产生深远影响。
根据双方的合作内容，舍弗勒将提供机电一体化后轮转向系统（iRWS），博世将发挥其在软件和电子方面的专业知识，提供转向控制单元
外交部和生态环境部于21日联合发布了峰会中方立场文件《共建地球生命共同体：中国在行动》，从生态文明思想、国内政策措施、促进可持续发展、全社会广泛参与、全球生物多样性治理和国际交流与合作等方面系统阐述我国生物多样性保护的经验成就和立场主张
在平台建设方面，将着力完善平台功能，优化采购商注册流程，提升搜索和展示效果，提高供采对接效率，利用云技术等创新手段，为参展企业提供展商展品信息展示、直播营销、即时沟通、预约洽谈、贸易配对等服务
我国输配电装备研发制造领域的硬科技领军国企——中国西电集团，近年来在加快技术革新的基础上，积极推行“去机关化”改革，凝聚人心，构建国内、国际“双循环”新发展格局，激发企业活力，使企业在疫情防控常态化的当下，迅速实现满产运转
该项目预计高峰年产量可达420万立方米，能满足约400万辆家用汽车一年的汽油消耗，是我国目前在南海开发的产量最大的新油田群
而是应该利用技术、政策等帮助老人适应移动互联网，适应数字社会，开辟一些特殊的非数字化空间，让老人等特殊群体同样能够享受移动互联网带来的红利
今年8月举办的第23届亚洲宠物展上，阿里妈妈联合亚宠展、天猫宠物行业发布宠物经济系列报告，过去一年宠物行业线上销售额超过300亿，天猫淘宝占比超过七成，天猫平台上宠物品牌数量的增速同比超过60%
京喜结合产业带及用户需求，不断升级“厂直优品计划”
作为河北省唯一一家能够量产碳化硅单晶的高新技术企业，同光晶体面对疫情冲击，产能不降反升，生产动能强劲
强大的技术能力，让电商的快速应急“预见早”—— 疫情防控之初，京东物流大数据敏锐地发现，武汉当地消费者购买包括口罩在内的一些商品出现明显波动
本报北京9月14日电 （记者赵永新）由中国科学院和昆山市政府合作共建的安全可控信息技术产业化基地——中科可控产业化基地的首台安全可靠服务器日前在昆山下线，标志着中科可控智能化服务器产线正式建成投产
”利用空间创造空气动力效率Lucid Air采用了名为Lucid空间概念的革命性汽车封装方式，让Lucid内部开发的电动汽车传动系统微型化，从而优化车内空间
据介绍，本届绵阳科博会围绕“科技创新、开放合作”的主题，将采取线上线下结合的办会新模式，举办新型显示产业创新发展论坛、“5G+工业互联网”高峰论坛、中国（绵阳）科技城投资推介大会等活动，同时还将举行战略性新兴产业和高新技术产业成果及产品展示
在今年全国两会期间，全国政协委员、国务院发展研究中心资源与环境政策研究所副所长谷树忠公开建议，有关部门应引导支持共享电单车行业发展，同时加强共享电单车骑行安全管理
”京东集团技术委员会主席、京东智联云总裁周伯文说：“通过对展览展示、论坛会议、洽谈签约及运营管理等全业务流程进行数字化、智能化重构，实现线上线下融合，让服贸会突破了时间、空间、语言限制
互联网产业与实体经济深度融合，依托工业互联网平台建设，工程机械、轨道交通等湖南优势产业领域的工业大数据、工业智能化成为行业特色，构建起传统制造业企业新的经济增长点，成为加速经济复苏的重要引擎
高分十一号02星是一颗光学遥感卫星，地面像元分辨率最高可达亚米级，主要用于国土普查、城市规划、土地确权、路网设计、农作物估产和防灾减灾等领域，可为“一带一路”建设等提供信息保障
京沈客专北京段管段铺设的CRTSⅢ型预制轨道板，为我国自行研发、拥有完全自主知识产权，其工艺复杂，施工标准高，难度非常大
其中，JT²智管有方是京东数科推出的云端一体化资管科技服务平台，该平台利用大数据、区块链、NLP、AI等技术，将综合性多维数据挖掘能力、前沿性金融资产建模和风控能力、跨资产跨市场的交易管理能力与实体经济产业洞察能力相结合，可为资管机构提供优质产品供应链、数据智能投研、多资产交易路由、全场景风控、综合投后管理五位一体的服务，为资管机构提供贯穿资产管理与财富管理全价值链的数字化解决方案
”钉钉在基础平台上围绕政务办公、政企服务、乡村治理三大核心场景，为区县数字化转型提供了由端入云的数字底座
打造产品硬实力 与欧美发达国家相比，中国小家电保有率整体偏低，尤其在生活电器和厨房电器领域，市场发展空间依然较大，这意味着中国小家电市场还有较大的增长空间
瑞幸咖啡门店销售数据体现了近期社群运营效果，优惠券核销率超过40%，每个社群日均订单量为4杯以上，每天用户通过近万个社群购买瑞幸饮品超过3.5万杯，每月累计销量达到100多万杯
幼儿园开学后，最重要的事就是教导小朋友们学习和成长
上海2020年8月31日 /美通社/ -- 作为一家富有远见卓识的汽车行业嵌入式和互联软件产品的全球供应商，Elektrobit（EB）今天宣布，任命邹露君（Woody Zou）为 EB 中国公司新任总经理
本报讯记者王轶辰报道：张北—雄安1000千伏特高压交流输变电工程29日顺利通过72小时试运行，正式投入商业运营。该工程是连接雄安新区的首条输送清洁能源的特高压输电通道，不仅满足张家口地区新能源电力外送需求，为北京冬奥会100%使用绿电提供支撑，同时为雄安新区输送大量清洁电能。据介绍，张北—雄安特高压工程起于张家口特高压变电站，止于保定特高压变电站，全线双回路架设，长度315千米，工程总投资59.8亿元。
作为本次展会的独家合作伙伴——国内头部短视频、直播平台快手，联合项目组委会，以及上百家具品牌，共同打造"云上理想家——线上家博会"，以现场直播带货+平台互动的形式，增添家装线上新场景
方太市场经理王光栋认为，“疫情黑天鹅事件加速了厨电行业的转型，具体给行业带来怎样的影响还不太清楚，但是企业产品创新的能力必须有，今年上半年方太相继推出集成烹饪中心Ⅱ代、工程渠道油烟智联产品等，我们认为无论有没有疫情影响，保持产品创新和变革能力是企业发展的第一动力，我们希望厨电行业能出现更多自主创新的集成式以及智能化的厨电产品
《经济参考报》记者在多地调研发现，十余年来，虚拟养老院在我国多地推广，呈现出服务群体扩大、服务内容多元、智能化特征凸显等特点，但也面临过度倚重政府购买、市场不活人才紧缺等瓶颈制约，难以形成良性循环，亟待通过盘活市场和人才资源、推进智慧养老等方式，使虚拟养老院更好地服务社会
为完成交通新基建15年规划，《意见》还强调完善行业创新基础设施，加强以国家重点实验室、国家技术创新中心等重要载体为引领的交通运输领域科研基地体系建设，并作出“近期加快成熟技术在交通基础设施重点领域的深化应用，远期跟踪新技术发展，适度超前布局”的建议
解决这一难题，需要把握好基础设施领域不动产投资信托基金（REITs）在京津冀、长江经济带、雄安新区、粤港澳大湾区、海南、长三角等重点区域先行先试的政策机遇，充分发挥其在提高直接融资比重、提升地方投融资效率、盘活存量资产、广泛调动社会资本参与积极性、化解地方债务等方面的重要作用，为加快推进新型基础设施建设提供有力支撑
这里是“盒小马”上海首店，开在上海黄浦区一家商场B2层——地铁13号线世博会博物馆站出站口，由早餐档口与保温自动取货柜组成，现场售卖，网上也能下单
负责盒马悬挂链系统研发的技术专家曹海涛介绍，从消费者线上下单到快递小哥送单，基于大数据和算法的悬挂链系统，可以贯穿到8个环节中：集单、分拣、挂包、传输、合流、打包、输送、配送
在提升互联网行业的整体治理水平，规范互联网新兴业态发展的探索中，构建互联网直播平台“源头治理”机制的重要性便凸显出来
5G网络看不见、摸不着，就像空气，你会发现离不开它，因为看得见的改变正悄然发生
在文化内容极大丰富、传播渠道日益多元的当下，更需要包括“用户”在内的创作者深刻认识自我、吃透生活、感悟人生，讲述独特且充满正能量的故事 73岁的“北海爷爷”凭借儒雅气质在网上走红
8月18日，电缆技术创新研讨暨电缆产业技术创新研究院揭牌仪式在宜兴隆重举行。
针对消费的新需求，京东超市联合玛氏宠物将C2M反向定制模式及产品概念测试应用至猫粮领域，推出美士无谷全价成猫猫粮
冯夏庭带领团队及时精准地预警出隧洞开挖过程中潜在岩爆区域与等级，为施工人员及设备安全提供科技保障
8月15日，由工业和信息化部人才交流中心与远东控股集团联合主办的“远东大讲堂——制造业数字化转型赋能高级研修班”开班仪式在远东大学和谐学堂举行。
Amazon Braket 让学术界和产业界的开发者及研究人员，利用 AWS当前为客户提供的、一致的云服务体验，探索和评估量子计算，帮助克服上述挑战
《经济参考报》记者采访获悉，随着系列利好信号持续释放，以及用地、融资等支持力度加大，很多跨国企业将进一步推进人工智能、工业互联网等领域的布局，重大外资项目正迎来落地高潮
以法国电器零售公司Fnac Darty为例，该公司近段时期新增网络客户超过100万，线上销售额同比增长160%，“解封”后线上销售业绩依然稳定
自2006年中国建立统一能力验证制度以来，市场监管总局（认监委）大力推动能力验证工作规范发展，在食品、电子电器等重点检验检测领域组织开展国家级检验检测机构能力验证计划，累计开展能力验证项目近500项
科技日报北京8月12日电 （记者陆成宽）12日，记者从中国科学院空天信息创新研究院获悉，该研究院李晓明团队利用遥感数据、模式预报数据辅助商船北极航道安全通航的方法，探索形成了一套自动化程度较高的卫星遥感数据处理流程和海冰、海洋动力参数检测、反演算法，从而为今年夏季我国“天恩轮”和“天佑轮”商船在北极东北航道安全通航提供了重要的空间信息服务
汽车电商的发展促使零散汽车物流业务的需求大幅增长，而当时汽车运输零散业务仍然处于野蛮生长阶段，而运车管家作为规范的零散汽车运输平台，可以最大化整合运力资源，优化整车物流环节的效率和提升交车服务的体验
用好互联网“天眼”，实现监管部门、经营主体、消费者之间信息互通、监管互动、资源互享，让食品安全更有保障 眼下，随着疫情得到有效控制，各地餐饮业陆续开张
中国金融科技巨头蚂蚁集团将尝试在上海和香港进行有史以来最大规模的首次公开募股（IPO），拟筹资300亿美元，料在10月底前发行股份
伴随着无人机飞防产生的“飞手”等新职业，一方面提高了农业生产效率，另一方面也吸引越来越多的农民接受新兴事物，成为主动拥抱现代科技的新农民
用主动免疫新体系应对挑战面对5G时代网络攻击可能引发一连串的“蝴蝶效应”，造成难以预估的损失后果，中国工程院院士、国家集成电路产业发展咨询委员会委员、国家三网融合专家组成员、中央网信办专家咨询委员会顾问沈昌祥表示，杀病毒、防火墙、入侵检测这网络安全的“老三样”难以应对人为攻击，且容易被攻击者利用，找漏洞、打补丁的传统思路也不利于整体安全
有科技部门相关负责人士表示，下一步，相关部门继续完善科技奖励制度体系，深化评审和监督机制改革，建立公开公平公正的评奖机制，推动科研作风和学风建设，不断提升奖励工作的科学性、规范性和公正性
《中国新媒体发展报告（2020）》（以下简称“报告”）调查显示，新媒体已成为中国网民获取新闻信息的重要渠道，人们倾向于通过微信、微博、抖音等新媒体渠道获取信息，半数以上的中国手机网民装有新闻客户端，54.6%的用户关注新闻资讯是否有音频、短视频、视频、直播等直观化的多媒体内容展现形式

上海2020年8月3日 /美通社/ -- 德国莱茵TUV集团和波耐蒙研究所发表了一份有关工厂网络安全风险的全球性研究报告，表示工厂运营技术层面的网络风险尤为严重，且工厂往往缺乏对网络安全的整体认识
”全国新能源消纳监测预警中心有关负责人介绍，新能源总体消纳利用水平也在提升，上半年风电和光伏利用率分别为96.1%、97.9%，同比分别提升0.8个、0.3个百分点
2007年10月，内维斯创立发发奇，将他对时尚和技术的兴趣以及他在设计、批发和零售方面的经验结合在一起，创建了一家助力全球时尚行业线上发展的企业
中新网7月28日电 7月22日下午，在中国外文局举行的启动仪式上，中日韩三国多家机构代表共同宣布“‘悟空杯’中日韩青少年漫画大赛2020”正式启动
因此，保护公众个人信息安全，更重要的是将网络足迹纳入隐私权和个人信息保护范围，规范网站采集和管理用户信息行为
通过与海淀区政务服务中心、融媒体中心的资源共享，文明实践管理平台建立了与区融媒体中心“掌上海淀”APP和区政务服务中心“海淀通”APP的用户统一数据贯通，群众只需一次注册、一次认证即可畅享三个平台提供的所有功能
宁夏商务厅党组书记、厅长徐晓平说，宁夏利用闽宁对口扶贫协作机制、央企定点扶贫机制等，大力支持特色优势产品通过电商拓展国内市场，打造特色网货品牌，探索建立了“企业+合作社+农户+电商”的电商扶贫模式，促进了农民增收、农业增效、农村发展
生活性服务业平台拥有大量涉旅产业的商户数据，服务于各地文旅主管部门的文旅大脑，通过刻画各城市的游客画像，结合时间空间行业及品类等维度，提炼分析用户在跨时空的城市文旅消费与评论行为，以帮助各地实时掌握文旅行业及商户情况，了解文旅用户的消费情况、评论情况等，促进城市文旅消费、提升城市文旅美誉度、优化文旅产业结构
此次招募将依据《中国联通边缘云服务器测试规范》对边缘云服务器进行测试，以期定性、定量测试出待测试服务器的规格属性、可管理性、可靠性、稳定性、基本性能、应用性能、兼容性、能耗、IPMI2.0协议功能等指标，为通信云中边缘云的建设提供技术依据，服务于后期服务器选型采购、设备上线、运维等相关工作

值得欣喜的是，近年来，我们的科研评价导向在进行深入改革，相关部门出台一系列指导意见和规定，提出对科研不端行为“零容忍”，希望能够以此为抓手，扭转学术评价的指挥棒，让科研真正地体现它的本质，营造出更和谐、更适合科学研究发展的环境，让真正优秀的科研人员、科研成果脱颖而出
2011年担任公司的首席执行官后，万豪敦积极带领团队进行有针对性的收购，并将医疗健康领域确立为新的发展重点，从而推动了公司在产品组合上的转型和振兴
家庭先行，指的是家长打开思路，以良好的亲子关系和沟通为前提，通过包括日常阅读、对话等方式在内的有效亲子互动，来帮助孩子接受和爱上英语，在生活中以自然习得的方式，理解词汇和句子，同步扩展知识面，提升语言能力，最终达到有足够自我驱动力来进行学习，继而高质量自如运用双语的目的
深圳2020年7月20日 /美通社/ -- 近日，Dymax戴马斯扩展电子包封胶产品线Multi-Cure® 双重固化产品9037-F
今年4月，法国政府推出能源转型行动时间表2019—2028年《多年能源计划》，计划在2035年以前关闭14座核反应堆，并将核电占法国发电总量的比例降至50%
”西门子大中华区总裁兼首席执行官赫尔曼表示，目前，西门子和中国数百家工业企业开展合作，实施数字化转型升级，希望继续以可持续方式支持中国创新发展，期待中国针对新基建出台更多相关政策
为了顺应以消费者为核心的新零售时代，拜耳不断创新和突破，积极拓展多渠道的市场布局，让品质与服务惠及更广泛的消费人群，2020年通过对双品牌战略的再升级，为消费者带来全新体验式服务，为连锁药房客户带来更大的增值空间，提升拜耳品牌及产品在赋能消费者正确自我药疗方面的价值
10日，美国贸易代表办公室发布公告说，美国拟对价值约13亿美元的法国输美商品加征25%的关税，以回应法国开征数字服务税对美国科技企业造成的不利影响
在北京大学国家体育产业研究基地副主任何文义看来，无论是线上锻炼，还是线下组队，都体现了互联网对健身行业发展的赋能，“打破了传统健身房在时间和空间上的限制，健身爱好者可以随时随地进行训练，参与线上交流和比拼，充满了群体参与感，也更适合现代人的生活节奏
此次山东专场基于快手"百城县长"系列活动进行升级，特邀山东省6位县市区领导：夏津县人民政府副县长任桂英、莱芜区副区长高学常、齐河县人民政府副县长王炜、荣成市人民政府副市长隋艳秋、泗水县人民政府副县长陈冲、郓城县人民政府副县长张俊阁，连同山东广播电视台好物优选官共同为当地农特产品直播带货，同时推荐区县特色产业和特色产品、文旅非遗资源
值得关注的是，瞄准95后和00后的完美日记，线下体验门店大多设置在购物中心，而其台州首店，是该品牌在银泰百货体系内的首家店铺，年内还有计划在其他银泰门店落地
广州正用行动力证，要立足时代潮头，建设全球“直播电商之都”，让“直播经济”成为广州激发老城市新活力，特别是数字经济赋能实体经济，推动产业转型升级、供应链创新重构、内外需加快复苏的强大引擎
Lemnisk发布多项重要的平台改进，包括概率性用户数据缝合、面向新垂直业务和基于AI的推荐、更深的应用和多渠道个性化能力印度班加罗尔2020年7月8日/美通社/--Lemnisk是全球首款建立在智能和安全的客户数据平台(CDP)的基础上的实时跨渠道营销自动化系统，该公司今天宣布为其所提供的产品，正式推出一系列重要功能和改进。
西安2020年7月7日 /美通社/ -- 7月5日上午，西安国微EDA研发中心（西安国微半导体有限公司）于西安市高新区正式开业，中科院院士兼国微集团首席科学家郝跃、西安电子科技大学党委副书记杨银堂、西安高新管委会副主任郭晓辉、国微集团董事长黄学良、陕西半导体协会秘书长兼先导中心总经理何晓宁等领导出席开业仪式
日立计划在2023年以后完成剩余19.9%股份的收购，将日立ABB电网完全子公司化
用图形来替代传统乐谱的音符，不仅使音色、音高和节拍一目了然，还能直接看到音乐旋律的曲折变化，使音乐作品能以更简单的方式让人们接受，使音乐分析及研究更加形象化、趣味化，也为作曲家提供了更科学的记谱方式及全新的作曲方式，即用3D图形来创作新的音乐
随着互联网及物流业迅速发展，网络消费加快增长，防疫期间，人们的消费习惯在一定程度上得以“重塑”，更多消费场景由线下转至线上，出现了明显的增长点
越南移动支付市场快速发展的同时也面临一些问题
实际上，疫情恰恰推动了马蜂窝“旅游直播”的进程
作为中国国际铝工业展览会重庆站，重庆国际交通轻量化展览会是励展博览集团为极具潜力的中国西南制造业市场特别打造的行业盛会，过去15载积累的铝行业资源将在此次展会上得以充分共享
优化全球化网络资源明星产品再升级近年来，中国联通重视数字化基础设施和应用能力的建设，为客户提供安全、优质、快捷的全球化网络与信息服务，助力全球产业数字化与数字产业化的发展
“在论坛上，博鳌亚洲论坛秘书处还发布了《亚洲金融发展报告---普惠金融篇》，报告特别指出，支付宝通过向合作伙伴分享技术，因地制宜地培养当地人才，助力当地打造属于当地人的电子钱包，已经形成“9+1”全球新格局，一起为全球超过12亿用户提供移动支付和数字普惠金融服务
目前，卡奥斯已赋能建筑陶瓷、房车、农业等15个行业，覆盖全国7大中心、12个区域，在20个国家复制推广，被国际权威机构评为全球领先的工业互联网生态品牌，并被工业和信息化部评为中国十大工业互联网平台之首
-经UL验证，美的空调和除湿器产品线的物联网安全声明符合关键的网络安全基准上海2020年6月30日 /美通社/ -- 近日，全球安全科学公司UL宣布美的获得中国首张UL物联网安全评级证书
下一步，网信部门将适时开展督导检查，对治理工作“流于纸面、敷衍塞责”的网站平台予以严厉处置，对广大网民反映强烈的网络生态问题继续开展专项整治，进一步保护未成年人网络权益，治理各种有害信息，坚持治标与治本并行、规范与长效并重，让人民群众切实感受到治理效果，让网络空间天朗气清、生态良好
此外，国家数字交换系统工程技术研究中心（NDSC）邬江兴院士团队曾原创性提出能够应用于硬件可软件定义解决方案的软件定义互连技术，并在世界首台拟态计算机中得到工程验证，成为拟态计算机整体效能提升13.6—315倍的重要结构支撑
本报江苏南通6月30日电 记者薛海燕 蒋波 齐慧从沪苏通长江公铁大桥暨沪苏通铁路开通新闻发布会获悉：上海至苏州至南通铁路（简称“沪苏通铁路”）将于7月1日开通运营，上海至南通最快旅行时间压缩至1小时6分钟，从而助推长三角区域一体化发展
守护青少年健康成长，需要我们在内容上激浊扬清，在管理上引导规范 防止沉迷、保护未成年人，并不是将未成年人排斥在网络之外，而应注重青少年数字能力和网络素养的提升 如今，如果列举几个热门的互联网应用类型，短视频必居其一
奥雅纳建筑组负责人王欣表示：“我们很荣幸能够汇聚奥雅纳全球、多专业经验，为华为这一国际品牌打造全球旗舰店，呈现出华为融合科技与美学，传承与创新的品牌内核
在接下来4个月的决赛中，这4支来自全球顶尖高校的青年科学家队伍，将利用植物生长模型、机器学习算法等，与4支全国顶尖农人队伍同台较量，切磋出最适宜高原草莓种植的解决方案
为满足年轻人“一步到位”的消费追求，今年“6·18”活动期间，一些电商平台推出全场免息，如京东金融推出“24期免息”、天猫推出“分6期免付1期”、苏宁金融推出任性付分期免息等活动，消费者只需每月花几十到几百元，就可以轻松拥有一件高品质商品
它以柔性材料为基础、柔性电子器件为平台、光电技术应用为核心，是一类将物理学、化学、材料科学与工程、力学、光学工程、生物学、生物医学工程、基础医学等学科高度交叉融合基础上形成的颠覆性科技创新的形式，在表观机械柔性方面超越了经典电子信息系统，为新一代信息科技革命和智能制造时代的发展提供了全新机遇
在成为该公司的掌门人后，川边健太郎又完成了一件震动日本互联网行业的大事
” 说到这，杨林有些兴奋：“文化线路不仅具有考古价值，还具有遗产价值
父母是孩子的第一任老师，家庭在引导未成年人安全上网方面责无旁贷，家长须以身作则
中消协建议，有关部门应进一步明确电动平衡车的产品属性，完善有关电动平衡车的技术要求和安全标准，尤其是要严控电动平衡车的最高设计车速、超速保护、低电量保护、驻坡能力及保护、充电锁止、防飞转保护等与消费者人身安全密切相关的技术指标，为保障消费者安全正确使用电动平衡车建立完善的技术法规和监督依据
今年天猫618，大量设计师和中小品牌也获得了高速增长
世界经济论坛全球创新者社区负责人Susan Nesbitt表示：“我们很高兴欢迎Dorae加入我们的第20批技术先锋队伍
针对这一痛点，华米科技最新的ExerSense™引擎可通过智能穿戴设备上运动和心率传感器的数据监测，实时匹配运动模型，最终智能判断用户当前的运动模式
《朝日新闻》 知情人士称，称印尼两家顶级金融科技初创企业，Dana和Ovo原则上已同意合并，合并后的公司将一举超越目前市场排名第一的Gojek
本报北京6月14日电（记者王昊男）日前，北京雁栖湖应用数学研究院在北京市怀柔区正式成立。该研究院明确了“国家战略、世界一流、国际引领”的目标要求，将瞄准前沿基础理论和关键工程技术等领域的战略需求，主要围绕数学物理与理论物理、材料科学、人工智能与大数据、图像科学、大尺度建模与计算、统计方法与数据科学等与数学相关的重大应用领域和研究方向，建设一流新型研发机构和集聚一流科研团队。
邮政、财政、商务、农业农村等部门应坚持统筹规划，强化服务保障，通过减免税费、场地租金优惠等措施，鼓励快递、电商企业在农村设点，让地处偏远的农村地区也能享受到现代物流服务
本报北京6月13日讯记者齐慧报道：由中铁电气化局集团和中铁二院工程集团共同研发的铁路专用节能环保植物油牵引变压器，13日通过中国电工技术学会新产品鉴定。该产品在节能、安全、环保等方面具有创新性，填补了该领域国内空白，具有良好的经济和社会效益。目前，我国电气化铁路中使用的牵引变压器绝缘油与变压器铁芯结构，弊端明显。
□ 今年“618”购物节，电商企业的促销活动还与全国各地正在开展的促消费活动相衔接，形成了线上与线下互动，有望进一步拉动我国消费市场的复苏和增长
疫情后的复工复产与经济加速恢复，更是高度依赖数字科技和数字平台的新基建，发展电子商务、本地生活、网络直播、远程医疗、智慧交通、智能电网，提升行业数字化供应链水平，成为助力我国快速恢复增长的动力
结合上面讲到的“人”和“货”，苏宁618超级秀和其他晚会最大的看点就是，在这么大量实力明星以及苏宁的供应链爆款的优势上，联动品牌线上线下的业态资源，将晚会、综艺、电商直播紧密结合，这是否是直播电商的一个新赛道
去年10月底，在网易有道上市之时，丁磊曾向全国的英语老师免费赠送过一次有道词典笔，受到了来自中小学、高校老师的热烈欢迎，也收到了老师们提出的众多反馈
网民指出，直播平台推出免费课程，做些无伤大雅的广告植入无可厚非，但网课变网游，对未成年人的身心健康贻害无穷
为此，一些国家和地区掀起了对大型科技企业征收数字服务税的热潮，法国等出台数字服务税的重要目标，是推动全球范围数字经济规则的调整、争取全球经济治理权与博弈权、推广欧盟互联网监管的理念
2018年，为响应国家“精准扶贫”的号召，尚德机构“尚进生计划”项目组成员多次前往四川省凉山州及青海省玉树州等深度贫困地区进行实地走访，开展调研工作，“看真相、访真事、探真情、扶真贫”，与州县两级教育部门及凉山州“一村一幼”幼教点辅导员进行交流座谈，深入了解当地教育现状及帮扶需求
县长领衔直播带货 环江“五香”首次触电环江县的首次尝试直播带货是一场县长领衔的接力直播，环江县县长黄炳峰、环江县下南乡党委书记覃纯果、环江县东兴镇久灯村第一书记覃善应，以及脱贫致富群众代表依次走进拼多多直播间，为环江最有名的“五香”农产品推介代言
今天开始，北京市民在逛身边小店的时候，可以先做一个动作：打开美团App，搜索进入“北京消费季”主题活动，将有机会领取或购买到多种品类的消费券，不管是点外卖、到店吃，还是买景点门票、订酒店民宿、逛商场，都可以直接省钱
作为北京消费季重点参与企业，苏宁易购携旗下苏宁PP体育、苏宁家乐福、苏宁小店、苏宁百货、苏宁红孩子六大业态组团参战，发布66亿消费券，开启全渠道直播模式，举办超50场品牌及新品首发，以及各类线上线下互动活动，打造北京史上最强消费季
双通道Ku波段隔离分配器 工作频率为10.7至12.8 GHz 所有端口的回波最小值为18 dB 低插入损耗，过热时小于1.4 dB 独立隔离输出 可现场替换的SMA连接器 可堆叠外壳采用EMC屏蔽且符合RoHS要求 工厂配置，允许选择以组合器或分配器运作 符合通用环境测试程序，可根据客户要求提供鉴定报告史密斯英特康的产品测试符合航天资格认证流程，包括行业标准的环境要求或用户自定义提供的定制筛选和资质认证流程
奇瑞公司副总经理、辛巴科技董事长李康表示，辛巴科技将围绕智能网联平台、新基建项目、车联网用户运营等方面与腾讯智慧出行展开全面合作，携手打造“TAI+辛巴UI车联网运营服务体系”，辛巴科技将基于腾讯云开发新一代智能网联平台及客户端，并紧紧跟随国家数字新基建的国策联手腾讯智慧出行积极拓展智慧交通和新基建业务
今年4月底，苏州市线下无理由退货平台正式上线，线下购物无理由退货政策服务也同步启动，承诺“线下购物线上退，本地消费异地退，商家承诺先行退，消费争议调处退”，通过线下布局建立无理由退货管理服务站和退货寄存点，让消费者无需理由、不分地点，随时随地可以办理退货退款，从而让消费者放心购物、无忧退货
加入德国源讯之前，她曾担任Atos UK&Ireland（英国&爱尔兰源讯）首席执行官，负责公司的战略管理，以确保为客户提供高质量的服务和持续性的业务增长
1998年，前泽创立了线上时尚电商公司Start Today（今天开始），并将其打造为日本的行业巨头
据外媒The Verge报道，作家Warren Ellis 在他的博客上发布了一个关于在英国举行的拍卖会的消息，其中一个拍卖品竟是一个退役的核反应堆控制面板
自担任施普林格首席执行官以来，马蒂亚斯专注于数字化转型，为实现“加速向数字媒体转变，使施普林格成为领先的数字媒体公司”这一目标，他采取扩大数字服务、收购国际股权和建立战略伙伴关系等一系列举措
前几日，网络文学头部平台阅文集团发布2020年Q1季度内容生态数据显示，当季度平台新增作家数量33万，环比增长129%
据国务院国资委科技创新和社会责任局有关负责人介绍，中央企业消费扶贫专项行动在线下组织中央企业主动与定点扶贫县对接摸排，形成了178个县1800多种农产品滞销清单，集中采购5.22亿元
此次佳通商用车胎神驹系列新品的全线上市，将有力地推动中国长途货运市场长足发展，进一步完善市场布局，着力打造值得推荐的轮胎品牌
多年来，佳通始终将科技创新作为核心驱动力，采用佳通低滚阻绿色环保技术，更结合轮廓分析技术和滚阻预测技术优化轮廓与结构设计，减少胎面花纹变形蠕动，降低能量损耗与优化，在有效维持车辆驾驶效率的情况下，更有助于减低碳排放，切实为车主降低出行成本，致力于用科技赋能产品，实现绿色节能的环保理念
昆山2020年5月15日 /美通社/ -- 近日，国际独立第三方检测、检验和认证机构德国莱茵TUV集团（以下简称“TUV莱茵”）在其昆山分公司打造的国内首条电动滑板车及平衡车eKFV测试道路正式投入使用，成为中国首家实现在国内即可完成全部测试的认证机构
近日，美国保尔森基金会马可波罗智库研究员Matt Sheehan撰文指出，过去几年在全球主要新兴市场中，中国应用程序的普及和受欢迎程度正在赶超美国
相关企业安全能力塑造需要多措并举 专家指出，新基建的发展将促使接入网络设备和数据量的高速增长，这给漏洞安全防护及网络安全保障体系建设提出了更高的要求
5月12日上午，深圳市罗湖区区长刘智勇、广西西林县县长欧阳可爽、广西隆林各族自治县县长杨科走进西林县电视台参加“2020礼享罗湖·消费扶贫（拼多多专场）”带货直播活动，推介西林、隆林两县的优质特色农产品。罗湖区政府发放100万元消费扶贫券，通过补贴方式支持消费者进行消费扶贫。据悉，这是拼多多市县长直播助农项目中首次由东西部扶贫协作区县长一同直播。“期待看到区长和县长一起直播。
【抗疫服务台】受疫情影响，很多孩子在家上网课，孩子们的用眼问题引发广大家长担忧。目前，各地学校陆续复课复学，但需要强调的是，除了上网课用眼要注意，复课后的用眼同样需要注意。无论是对于长时间高度集中盯着电子屏幕的孩子们，还是长时间盯着教室黑板的孩子们来说，仅靠做眼保健操护视力还远远不够。那么，电子屏幕对眼睛的刺激、长时间上课造成的眼疲劳等，应如何及时预防，有效补救呢？
新基建区别于传统基建一个很重要的特征是技术能力，技术创新是建设和发展的核心问题，鼓励市场主体特别是前沿科技企业参与尤为重要
丰巢快递柜官方此前宣布实行超时收费制度，对存放超12小时包裹向收件人收费
上海2020年5月9日 /美通社/ -- 基华物流（CEVA Logistics）创造性地推出新式公铁联运方案（TRT），确保客户的货物在疫情期间能畅行亚洲
自动续费扣款将主动提醒 就自动续费扣款未提醒问题，11家视音频网站表示，购买连续包月、包季、包年的消费者，将在扣费前收到网站通过站内消息、手机短信、微信等方式发送的提示
美国加州IRVINE市2020年5月8日/美通社/--美国InfiniteElectronics旗下品牌，业界领先的有线和无线连接产品领先制造商L-com今日宣布推出了一系列新的USB3.0自锁线缆，这些线缆具有A型自锁公头连接器，即使受到强烈震动也能确保安全连接。标准USB3.0连接器采用摩擦配合设计，当受到振动或拉扯时，会与配对接口断开连接。为了解决这一限制，L-com现备有四个新的自锁USB3.
康博嘉KTHIS助推医疗机构坚守医者初心，提升医疗品质除此之外，KTHIS还有一大亮点，全面支持商业保险患者就医流程管理
由此，我国经济发展的生产方式与商业模式须加快数字化、网络化、智能化转型，推动供给侧结构性改革，增强经济运行体系的稳健性，促进宏观经济的长期稳定增长，是经济高质量发展的应有之义，新型基础设施建设将发挥至关重要的作用
由此，我国经济发展的生产方式与商业模式须加快数字化、网络化、智能化转型，推动供给侧结构性改革，增强经济运行体系的稳健性，促进宏观经济的长期稳定增长，是经济高质量发展的应有之义，新型基础设施建设将发挥至关重要的作用
如今，Booktopia已经从一家每天只有10美元预算的公司成长为一家电子商务巨头，是澳大利亚最大的在线图书零售商之一
除此之外，我们拥有全球最大规模的制造业和应用市场、最多的研发人员，这些都将为人工智能发展创造更多更好的应用场景，加速中国制造升级，实现新旧动能转换，推动中国人民率先享受智能经济和智慧社会的福利
本报北京5月6日讯 记者陈果静报道：中国银联6日发布的“五一”假期交易数据显示，5月1日至5日，银联网络交易总金额突破1.57万亿元，日均0.31万亿元，较清明小长假日均增长7.7%，与4月份日常周末相比日均增长16%
北京时间5月4日晚，受中国国际时装周邀请，赢家时尚集团旗下高端女装品牌 NAERSILING（娜尔思·灵）首次在云上发布2020秋冬系列大秀，本次主题为城市捕影者的云直播发布秀，完美融合服装、场景和音乐，巧妙利用空间的创意设计，为每一位观众带来非凡的头排三维观赏体验
本次“感觉统合科普万里行”活动专业与趣味兼备，专家团队和大咖医生，向家长普及专业的感统训练知识
一方面给潜力音乐人提供数字化的展示空间，另一方面虾米专场将丰富义演的音乐类型及内容，提供更加多元化的视听服务
”周鸿祎建议说，“我国网络安全投入偏低，会导致网络安全产业发展困难、网络安全人才流失严重，长久可能导致工业互联网安全缺乏有力支撑
线上展收费走向据食品展会大全网（Foodex360）了解，目前为止，大部分转战线上的展会主办方，并没有向展商收取额外的线上参展费用
本报北京4月28日电 （记者常钦）28日，自然资源部通报10起土地、矿产资源违法案件查处情况，督促地方及时发现、及时制止和及时查处自然资源违法行为，促进在全社会形成依法有保障、违法必受罚、违规必追究的氛围
”艾仕得执行副总裁兼全球交通运输涂料总裁史蒂夫·马科维奇(Steven Markevich)表示，“随着中国汽车和工业品市场持续增长、壮大且日渐成熟，我们相信这项投资将使我们能够更好地满足中国东部和南部地区客户对环保产品和创新应用不断增长的需求
”作为第三方数据中心运营商，鹏博士大数据为最大程度发挥自身竞争优势，以开放合作，共生共赢的思维，开创性提出数据中心HOMM模式，即酒店运营管理模式，打造“自建自营+合作共建+受托运营”三驾马车，由传统的“自建自营”模式向多元化合作模式转型倾斜，开足马力加快建设速度，输出自有数据中心运营服务能力，在人口与产业密集地区与数字地产经营者、投资方等合作伙伴共享运营收益
另一方面，应加大对直播内容的审核力度，建立带货网红与销售商家“黑名单”制度，对侵犯消费者利益的网红和商家实行平台禁入制度
4月25日下午，8名在玉环市工作、经商的台胞化身网络主播，在台湾商品体验馆里开启一场名为“台湾青年带台货”的新零售直播活动
城际铁路的发展规划要从城镇化空间结构优化的过程中寻求解决交通问题的根本出路，进一步明确轨道交通对空间的优化引导作用，密切城市群内城市之间的产业协作和就业分布
据了解，此次获得空调业第一张新标准能效标识的空调产品是海尔悦享风系列
23日，国家知识产权局局长申长雨在国新办发布会上表示，正在抓紧制定面向2035年的知识产权强国战略纲要，目前纲要初稿已基本形成，下一步将加快充实完善，并计划于今年下半年报请中央审议
古典乐直播能否长远发展，首先在于受众培养，需将习惯传统线下演出模式的观众与线上新生代观众进行合流
该报告从全场景零售、赋能合作伙伴、智慧物流、品质消费、关爱员工成长成才、助力精准扶贫、投身公益事业等多方面披露了苏宁2019年社会责任履行的新理念和新成果，并呈现在疫情当下，苏宁发挥优势保供增援，全产业助力抗疫的能力与担当
TCL格创东智“技术创新 关爱地球”(Innovate For Care)地球日活动，倡议数字科技企业运用IoT、大数据、AI等新兴技术研发节能创新方案、生产制造企业积极应用节能减耗的数字化方案，联合实现用科技保护地球的愿景
武汉华星生产的低温多晶硅显示屏占全球市场供应量的20%，深圳华星生产的显示面板占全球供应量14%，疫情期间，TCL保持正常运营不停产既有助于稳定全球供应链，也以实际行动回应外界对中国产业链可靠性的质疑
在拼团过程中，要选择信誉度好的平台和商家，购买真正有口碑的好商品 ●江苏南京消费者陈怡—— “团”来的商品物美价廉 “朋友刚给我分享了她最新购买的广西沃柑，10斤只要22.9元，我正打算跟着她‘拼团’尝鲜呢
“刷客”为何接连被骗  苏州吴中区人民检察院办案检察官谭秀萍在审查案件时发现，“我在家带小孩”“我在家一直没上班”“我空闲时间还蛮多的”等话语，频频出现在被害人的笔录中，刷单人大都希望通过这个“足不出户的轻松工作”赚点钱
有关央行法定数字货币的话题最近明显升温，中国人民银行数字货币研究所（下称“央行数研所”）最近表示，目前数字人民币（DC/EP）研发工作正在稳妥推进，当前阶段先行在深圳、苏州、雄安、成都及未来的冬奥场景进行内部封闭试点测试，以不断优化和完善功能
“正如在参加线下学术研讨，参会嘉宾也会使用手机，线上会议更方便参会人员边参加研讨会边处理其他事情
从“年轻家电品牌”首选到“年轻智慧家庭品牌”首选，Leader以全场景智慧解决方案转型场景生态品牌，在不断更迭的大潮中，创立仅10年就进入头部阵营，足以说明海尔智家做品牌体系之强大
从目前公测的细节看，植培黄金鸡块公测阶段是1.99元/5块，目前接受用户预售（每个ID限购2份），月底前开始上市，不过只有上海、广州和深圳三个特定的肯德基餐厅才会届时上架
除了民生保障，面对因疫情而引发的企业复工物资短缺、中小企业经济困难等，京东发挥数字化基础设施优势，助力产业链上下游的共通共融，帮助受疫情影响的员工、商家及大中小型企业提升“抗疫能力”
用户打开微信“乘车码”小程序，就能刷码乘坐厦门地铁、公交、BRT
Jungle Scout Chrome插件将为每款产品创意提供机会分数
“台州不仅旅游资源丰富，也是我国民营经济的发源地，被誉为‘制造之都’，”曾秀莲说，“我们希望依托社区的‘种草’闭环，带动消费增长，成为台州新消费的驱动力，让台州市和消费者通过小红书之城建立起更有温度、更有价值的连接
本报北京4月13日电 （记者李心萍）记者从国家邮政局获悉，一季度，全国快递服务企业业务量累计完成125.3亿件，同比增长3.2%
同时，中国快递协会联合邮政EMS、顺丰速运、中通快递、菜鸟网络、阿里巴巴、京东集团等13家快递物流和电商企业发出倡议，将积极响应党中央、国务院关于脱贫攻坚和乡村振兴的决策部署，加强快递进村多方合作、努力融入乡村建设，让快递服务在2022年底通达31个省（区、市）的建制村，带动乡村经济发展，更好地服务当地农民生活
调研数据显示，中国品牌是全球互联空调市场的主力军，包揽全球市场前三
P40系列作为全面搭载HMS的最新旗舰，全球170多个国家和地区的用户不仅能通过华为应用市场（AppGallery）下载使用丰富的“全球化+本地化”创新应用，还可以尽享华为云空间、华为主题、华为智慧助手、华为浏览器等带来的数字生活体验，随着华为视频、华为音乐、华为阅读在全球越来越多国家和地区上线，用户还能通过P40系列手机欣赏到丰富的影音娱乐数字内容
除了发布会因疫情搬到了线上进行，针对此次P40主打的专业级摄影功能，华为在小红书选取了包括詹小猪、陈逸慧、迪拜奶奶等在内的十余名时尚博主，在发布会当天开启为期十天的马拉松直播
广州近日以“政府+协会+电商平台+带货达人+商家”的方式启动直播带货年，并联动各大直播平台开设云课堂，定期开展公益普及性培训，是一个很好的尝试
清科集团副总裁、清科资本合伙人 与此前的基建相比，新基建相关产业对高端科研人才需求更为旺盛，技术壁垒也相对更高，这导致在资金需求上呈现出更为复杂的特点
4月9日，天猫国际启动“海贝行动”，为进口奶粉商家提供菜鸟头程跨境物流服务、保税仓租减免、阶梯式备货三大扶持政策
进入4月以来，内联升、龙顺成、同仁堂、荣宝斋、瑞蚨祥先后在“京东直播”亮相，让老字号的历史故事、文化属性、经典技艺得到更多年轻人的关注
全省发布重污染天气省级黄色以上预警、启动Ⅲ级以上响应措施期间出现秸秆焚烧火点的市，安徽省大气办应视情形约谈，情节严重的，可暂停审批相关地区新增重点大气污染物排放总量的建设项目环境影响评价文件
HUAWEI P40 Pro同样在变焦方面带来了新的突破，5倍光学变焦摄像头采用了业界首创超感光潜望式变焦结构，进光量增加40%，进一步提升变焦画质表现
实践表明，要更好支撑数字经济发展，抓住新科技革命的历史机遇培育竞争新优势、推动新旧动能转换、促进经济转型升级，必须加快新型基础设施建设
数据显示，1月底以来，菜鸟、四通一达、丹鸟等快递物流公司在做好疫情防护、免费向武汉运送医疗救援物资的同时，也持续为湖北和武汉地区发送电商商品
华为云发布全球抗疫伙伴计划，聚焦远程办公、AI抗疫、企业协同、智慧医疗、在线教育五大场景，面向全球招募合作伙伴
北京2020年4月7日 /美通社/ -- 4月7日，梦想加空间推出“老板带货直播间”活动，上线一系列面向直播和短视频拍摄的空间产品套餐，为社交电商和视频MCN机构带来了极具性价比的办公与拍摄场景解决方案
“在中国政府的帮助下，今天有1000台呼吸机抵达纽约肯尼迪机场
针对5G行业应用对独立组网（SA）的需求，移远已加快5G模组开发进度，并于2020年初完成了5G SA模式的实验室验证，目前正携手主流5G网络设备供应商和运营商进行5G SA实网测试工作，预计在2020年第二季度实现5G SA模式商用
众筹期间，前1000名购买素湃全波段高倍数冰爽透气防晒服即赠送科技纳米微多孔过滤膜防护口罩2个
此次抖音音乐推出的《国韵潮声》专辑, 收录十种极具代表性的非物质文化遗产元素，与流行、电子等多元曲风相融合，用现代灵感碰撞非遗文化，激发出全新的音乐力量
为此，阿里巴巴早在2017年就开始推进“可用不可见”数据安全技术，以便解决数据行业面临的信任难点、数据孤岛等问题，安全多方计算(Secure Multi-Party Computation，简称MPC)是目前有效解决方案之一
杨元庆表示，联想多年的实践经验同样证明，凝聚全球员工的关键，在于始终践行“同一个联想”，即大家能为共同的目标齐心协力
疫情发生以来，印度城市和农村地区的人们纷纷涌向时下最为流行的Tiktok、VMate等中国出海短视频平台，掌握疫情信息、寻找防护妙招
他说，腾讯所提供的视频会议服务和对话交流平台将极大地帮助联合国触及全球更多参与者，腾讯的技术和全球影响力对扩展联合国成立75周年活动在青年群体中的影响力至关重要
3月31日，菜鸟国际包机航线（杭州—吉隆坡）正式首航，上万中国商家发出的包裹以及中国捐赠的救援物资，经这条国际干线直达东南亚
此次为联合国成立75周年对话系列活动提供AI翻译方案，是腾讯同传面向越来越多线上云会议场景产品能力的沉淀结果，此前已经支持世界经济论坛系列线上峰会、腾讯2019年业绩报告线上发布会等国际国内重要会议
-先进的纳米涂层技术支持提升智能手机的可靠性，并能加强对智能手机的防液体保护英格兰牛津2020年3月30日 /美通社/ -- P2i宣布与三星(Samsung)签署合作协议，根据协议，从2019年开始被部署于多款智能手机的设计的P2i Barrier纳米涂层技术，将把防水和防液体保护，扩展到特定三星Galaxy智能手机的内部零部件上面
作为平台重要收入来源和宣发渠道，在法律允许的范围内，插播映前广告原本无可厚非，然而，“少儿内容”与“少儿不宜广告”的尴尬配对，折射出平台并未对青少年内容进行更为严格的区分与审查
近日，口碑饿了么联手杭州明星品牌侨治发型，在支付宝318城市生活周期间推出行业数字化新玩法，助力美发行业开启复工新模式
同时，生鲜电商必须认识到售后服务的重要性，加快健全投诉沟通机制，强化客服人员的责任意识、服务意识，重视消费者对产品质量的反馈，认真对待、尽快解决消费者购物中遇到的问题
在他一筹莫展时，腾讯云视障开发者支持计划向天余抛出了橄榄枝，为掌中世界提供了为期半年的免费高质量腾讯云文字识别OCR服务
”3月份以来，灯塔学院又先后组织了四期线上公开课，作家、电影制片人吕旭，黑齿影视创始人李若飞，《过春天》导演白雪，以及一决影视文化创始人李依凝等嘉宾先后登上“讲台”，分享内容开始触及类型片、营销物料、MCN机构等多个具体课题
他认为，加快新型基础设施建设，能孵化出更多创新与应用，促进产业数字化、融合化、高端化发展，有可能被培育成为引领未来发展的新增长点和新支柱
本报北京3月25日电 （记者寇江泽）为加快推进全国海洋生态环境保护“十四五”规划编制工作，生态环境部于3月25日以视频形式召开《全国海洋生态环境保护“十四五”规划》编制试点工作会议，上海市、广东省深圳市、辽宁省锦州市和江苏省连云港市4市率先试点
从3月22日星期日开始，百思买零售店也将陷入停摆状态，现在所有店内购买都将由在线订单交付，并通过路边提货代替
东盟主管社会文化共同体事务的副秘书长康富表示，数字档案馆项目为民众了解东盟地区文化遗产提供了便捷途径，是加强人文交流、促进区域内各国民心相通的重要一环
新加坡建屋发展局近日宣布为期10年的“绿镇计划”，措施包括：为更多组屋安装太阳能板、LED智能灯，在组屋社区安装城市集水系统，在社区建筑外墙和路面涂隔热漆，以及将更多组屋社区停车场顶层建设成为城市农场等绿色空间
-为全球2万多家企业提供产品免费延期服务北京2020年3月24日 /美通社/ -- 近日，全球领先的 SaaS 软件提供商 Zoho 宣布在全球范围启动小企业客户扶持计划（ESAP）以帮助Zoho 客户渡过这场全球危机
3月24日消息，近日根据口碑饿了么数据显示，3月18日至今，支付宝城市生活周开始后一周，星伦多、老娘舅、满记甜品等600多个品牌到店销售额环比增长超1000%
卡萨帝空调以UVC深紫外杀菌科技实现室内空气循环除菌效果，同时搭配柔湿抑菌科技,抑制病菌滋生和交叉感染，为用户提供更健康、洁净的高端空气解决方案
各级气象部门结合世界气象日主题，按照“以线上为主”的原则，创新活动组织方式和互动形式，充分运用“互联网+科普”思维，推出专家线上授课、网上气象科普馆开放、气象科普直播、有奖答题、线上游戏等一系列特色科普活动，受到广泛欢迎
本报电 近日，国网杭州市萧山区供电公司通过大数据分析，检测到萧山区农业科学技术研究所临浦基地用电负荷抬升，公司红船共产党员服务队上门开展服务，保障用电安全
仪式现场，卡奥斯COSMOPlat平台CTO谢海琴通过视频表达了对海德堡大学医院医护工作者的慰问，同时分享了COSMOPlat定制化场景在中国抗击疫情中发挥的作用和取得的成果
又是一年春暖花开时，为丰富广大网友的文化生活，在国家文物局指导下，抖音近日推出“在家云游博物馆”活动，通过3D全景、AR（增强现实）、VR（虚拟现实）、直播、3D扫描、360度全景逛展等多媒体和技术方式，让观众足不出户游览全国著名博物馆、遍观各类珍贵文物和奇珍异宝
基于各自领域的优势，将双方优秀的产品、方案、内容、服务带给国内教育市场的教育部门、机构、学校、老师和学生，立思辰与腾讯云拟定在产品融合与品牌、产品研发、联合推广、内容服务、联合运营等五个层面展开全面战略合作
3月19日，腾讯云旗下“正版曲库直通车”披露，其累计调用歌曲次数超过1000万，服务了影集、视频制作、电商、游戏、小程序等各类内容创业者
2019年的安全事件当中，金融、运营商、政府、能源、教育、卫生、交通行业的安全事件占总体安全事件的82.3%，这些行业涉及的重要信息设施、信息系统和重要互联网应用系统均与国家关键基础设施息息相关
-性能提高3倍的同时误报降低10倍，并且提供数十亿门级的容量加州山景城2020年3月18日 /美通社/ -- 重点：使用可信赖的行业标准SpyGlass引擎来获得signoff信任 利用机器学习技术，将误报降低10倍 在内存占用减少一半的同时性能提高3倍，从而降低服务器成本 统一的Verdi调试并提供各抽象层次的可见性 Design Compiler和PrimeTime兼容性加快了signoff新思科技（Synopsys, Inc.，纳斯达克股票代码：SNPS）今日宣布面向市场推出VC SpyGlass™ RTL静态Signoff平台，该平台采用了公认的SpyGlass®技术，是新思科技Verification Continuum™平台的一部分
从知识、时间和价值三个维度着眼，促进学术期刊评价与学术论文评价协同转向 SCI论文的发表提升了中国科学研究的国际影响力，加强了我国在科学研究方面的国际交流与合作
本报石家庄3月17日电 （记者刘毅、张腾扬）近日，河北省生态环境厅、河北省市场监督管理局组织编制了《水泥工业大气污染物超低排放标准》《平板玻璃工业大气污染物超低排放标准》《锅炉大气污染物排放标准》三项地方标准
此前，新华社瞭望智库发布的《2019长三角新消费发展报告》显示，相比传统电商企业，由拼多多等新电商平台倡导的新消费概念倡导从消费者需求出发，重塑产品、渠道和盈利模式，体现了消费变革的结构性趋势，更加从产业链、供应链、价值链的角度来分析技术变革对消费的影响，是引领新消费浪潮的电商头部企业代表

贾跃亭债务处理小组表示，关于贾跃民先生的8亿美金针对贾跃亭先生的债权，是自媒体理解的错误，点开申报信息的附件明细可以看到，贾跃民先生真正的对贾跃亭先生的债权是1亿多美金，和去年10月份提交的债权本金是完全一致的，其余6亿多美金是贾跃民先生和贾跃亭先生对其他债权人的联合担保，并不是针对贾跃亭先生的债权
3月10日，蚂蚁金服宣布，把支付宝从金融支付平台升级为数字生活开放平台，聚焦服务业数字化，并立下“3年携手5万服务商，帮助4000万商家完成数字化升级”的战略目标
今年2月，首里城重建技术研讨委员会下设的防灾小组和木材砖瓦小组分别举行首次会议，对在遗址安装自动灭火设备的地点和数量进行了详细讨论
-集成的软硬件IP子系统为机器到机器、智慧城市和工业自动化应用，提供符合3GPP Release 14标准的高效通信加州山景城2020年3月9日 /美通社/ --重点：DesignWare ARC IoT通信IP子系统集成了低功耗ARC EM11D处理器，以实现高效RISC和DSP性能，这点对于满足IoT应用的低带宽通信需求至关重要集成的硬件加速器可提高应用特定的内核的性能，同时最大程度上降低对硅面积的影响可配置的数字前端可轻松与射频无线收发器交互新思科技（Synopsys, Inc.，纳斯达克股票代码：SNPS）今日推出新型DesignWare® ARC® IoT通信IP子系统，集成DSP增强型ARC EM11D处理器、硬件加速器、专用外设和射频接口的软硬件解决方案，为机器对机器通信等超低带宽无线物联网(IoT)、窄带物联网(NB-IoT)应用提供高效DSP性能
近日，由中铁十八局集团承建、国内首次采用TBM（隧道掘进机）施工的高速公路隧道工程——乐山至西昌高速公路大凉山1号隧道正式开工建设
聚划算百亿补贴给出春节以来最大力度优惠，1000个品牌的官方正品打五折
北京2020年3月5日 /美通社/ -- 本周最新消息，全球知名市场数据研究平台 CB Insights发布了2020年人工智能领域初创企业排行榜“AI 100”榜单，宜信金融科技产业基金（简称“宜信产业基金”）所投项目连中三家，成为名副其实的“神箭手”，AI赛道布局加速挺进
为减少塑料制品使用，中国早在2008年就开始施行“限塑令”，希望通过“价格杠杆”，提高塑料袋使用成本
”关于研究方法2019年12月，埃森哲访谈了自全球12个行业的2,623名企业决策者，旨在了解企业对5G技术的理解、应用现状以及对其潜在影响的态度
-Cambium Networks扩大与Facebook Connectivity合作以开展多项无线访问计划-Facebook Connectivity的Terragraph解决方案使Cambium Networks能够为家庭用户、企业和多户住宅提供最后一英里的接入伊利诺伊州ROLLING MEADOWS2020年2月28日 /美通社/ -- 全球领先的无线网络解决方案提供商Cambium Networks今天宣布与Facebook Connectivity合作开展多项计划，包括将Terragraph网状网络 纳入其60GHz毫米波（ V波段）千兆无线电
作为国际独立第三方检测、检验和认证机构，TUV莱茵在汽车领域拥有超过百年的经验，针对汽车行业的解决方案覆盖整个产业链的每个关键点，包含研发阶段目标市场法律法规的导入、调研与解读，整车及零部件检测、国外道路适应性的测试、市场准入认证、供应商能力搭建、供应链管理审核等，致力于为提升车辆质量、安全、机动车行业的运营与管理水平提供广泛的技术支持，通过这些服务帮助车企更好地开拓国内外市场
2月19日，阿里旗下的考拉海购“线上免税店”上线，集结了雪花秀、后、春雨、蒂佳婷、VIDIVICI等60多个品牌，让国内消费者不出门也能买到免税店同款
从2月27日到3月16日，上苏宁购家电、家装、手机等品类，享24期分期免息
2月18日，教育部、科技部印发《关于规范高等学校SCI论文相关指标使用 树立正确评价导向的若干意见》，要求扭转当前科研评价中存在的SCI论文相关指标片面、过度、扭曲使用等现象，规范各类评价工作中SCI论文相关指标的使用，引导评价工作突出科学精神、创新质量、服务贡献

-通过易于使用的移动友好型解决方案来加强租赁和交易管理马来西亚吉隆坡2020年2月21日 /美通社/ -- 马来西亚房地产开发商Gamuda Land将利用Yardi基于云的资产管理平台Yardi® Deal Manager来发展其商业投资组合

东方明珠旗下的东方有线是上海唯一的有线电视网络运营商，而上海地区的IPTV播控机构百视通，同样也是东方明珠的子公司，因此作为上海地区电视播出服务主服务商，东方明珠为本次在线教育项目提供全方位的服务保障
联合国邮政管理局与《保护野生动物迁徙物种公约》合作发布了这套邮票
“云+易登记”基于云+协同工作平台快速搭架，提供人员出入的线上信息登记服务，适合在服务大厅、医院、写字楼、园区、社区等公共场所用于出入快速打卡登记管控
三款独特的宝马M2雷霆版和一款限量发售的宝马M2雷霆版慕尼黑和洛杉矶2020年2月14日 /美通社/ -- 继BMW Individual取得进一步发展之后，BMW M GmbH在今年的洛杉矶弗里兹艺博会(Frieze Los Angeles)上展示了其最新合作项目：与国际艺术家FUTURA 2000合作的多层次项目
科幻创作题材不断丰富，主题与内容更加多元，近年来的科幻小说在融入本土文化的基础上，实现中华美学精神的延续 当下中国科幻创作不仅在地理环境、语言习惯、社会景观等方面深深打上中国烙印，更植根中华优秀传统文化，以当代视角展现中国人想象世界与未来的方式，建构出中国特有的科幻美感 近年来，中国科幻热潮方兴未艾
-高频覆盖范围为90 GHz至220 GHz的3个波导频段美国加州Irvine市2020年2月13日 /美通社/ -- 美国Infinite Electronics旗下品牌，业界领先的射频、微波及毫米波产品供应商Pasternack宣布推出一系列适用于卫星通信、雷达及机场安保系统应用的直波导、弯波导和扭波导新产品
本报北京2月12日电 （记者刘毅）中央气象台预计，13日至16日，今年以来最强寒潮天气将自北向南影响我国，中东部地区将出现大范围雨雪和大风、强降温天气
为缓解中小企业资金压力，蚂蚁金服旗下的网商银行专门为淘宝天猫上注册在湖北的商家拨出总额100亿元人民币、为期12个月的特别扶助贷款，其中前3个月贷款利息全免，后9个月利率打八折
专家介绍，在数字化转型背景下，企业对数据价值的重视程度不断提升，持续驱动商业智能软件市场的高速增长
针对这一情况，Tradeview通过其Innovative Liquidity Connector平台作为ECN经纪商运作，通过降低点差和减少客户交易障碍，为交易者提供全面的解决方案

北京宇信科技集团股份有限公司（下称“宇信科技”）为了更好地利用技术手段为抗击疫情尽绵薄之力，迅速组织技术力量牺牲假期、通过远程办公，短时间内开发出了“员工健康打卡”在线工具
《金融时报》 法国支付巨头源讯（Worldline）和Ingenico日前宣布合并，组建欧洲领先的支付公司
在这张网上，每个人都是一个节点，“只有人人都有救人能力，人人才有获救机会” 自现代心肺复苏术逐步创立推广以来，急救挽救了千千万万“不应过早停止的呼吸和心跳”，急救体系成为社会文明程度的一个重要标志 深圳地铁各线路已配备500多台AED（自动体外除颤器）、多次成功救人，北京市人大代表建议立法推动布设AED，南京制定了在2021年前布置1000台AED的计划
今年春节市场，电商作用更加凸显，直播电商、社交电商、“不打烊”服务等消费新业态、新模式加速迸发，以新消费引领新供给、以新供给满足新消费的特征更加明显 鼠年春节，由于新型冠状病毒感染的肺炎疫情影响，显得与往年不一样，对线下消费的影响尤为明显
京学教育集团积极发起幼教“停课不停学”联盟，坚决抗击疫情，重磅推出虫洞双语学习APP，被业界誉为“在家的幼儿园，孩子更好的陪伴”
新兴互联网平台拥有海量用户，在全球范围内参与竞争，是否构成反垄断意义上的必要设施，仍需按照反垄断法结合其相关市场的竞争约束等进行判定，不能轻易认定其就是必要设施
刻不容缓，海格电气第一时间捐赠医院所需电气设备海格电气低压电气产品已完成配电箱中的安装在防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情关键时刻，武汉火神山医院和雷神山医院的建设受到了社会各界高度关注
附Switch 软件销量前十榜单： 1、《马里奥赛车 8：豪华版》——2296万 2、《任天堂全明星大乱斗：特别版》——1768万 3、《超级马里奥：奥德赛》——1659万 4、《塞尔达传说：旷野之息》——1634万 5、《宝可梦：剑/盾》——1606万 6、《宝可梦：Let's Go 皮卡丘/伊布》——1176万 7、《喷射战士 2》——981万 8、《超级马里奥派对》——912万 9、《新超级马里奥兄弟 U：豪华版》——585万 10、《路易吉洋馆 3》——537万
（图自：Avast，viaBetaNews） 此前，Motherboard 和 PCMag 的一项调查发现：该公司的免费版反病毒软件会收集用户数据、并将之转售给营销人员
2014年，“回收宝”仅以“线上评估+顺丰邮寄”模式进场，用户通过官网、手机APP等完成二手手机在线预估，下单后顺丰包邮，平台检测并付款
2020年，陕西省将全力提升科技支撑能力，全面推动国家先进稀有金属材料技术创新中心落户，在全省新增23家省级创新中心，新认定30家省级企业技术中心，支持西安人工智能创新发展试验区建设
华能东方光伏电站运行三年，智能化效果显著运行三年，发电量比设计值高接近20%华能东方光伏电站项目于2016年6月30日并网发电，项目选用光伏“领跑者”先进技术的280Wp的单晶光伏组件和华为智能光伏解决方案
本报乌鲁木齐1月19日电 记者乔文汇 齐慧报道：新春佳节即将到来之际，塔里木油田传来好消息：中国石油风险探井轮探1井获重大发现，经测试，折合日产原油133.46立方米、天然气4.87万立方米，掀开8000米以下超深层勘探新的一页

依托国家、中石油重大专项，对标国际前沿工程技术，塔里木油田历经十年产学研联合攻关，突破了深地复杂油气藏安全封隔、快速钻井、井完整性三大关键技术瓶颈，超深复杂构造井身结构及配套装备，攻克了复杂压力系统预测难题，设计了3套非常规井身结构，研发配套了8000米钻机、高性能钻具和高强度套管，实现了复杂超深井“打得成”
美国芝加哥大学等机构研究人员13日在美国《国家科学院学报》发表论文介绍，他们分析一块1969年落在澳大利亚的陨石后发现，其中包含一些很古老的星尘，即太阳形成前就存在的颗粒物质
2019年以来，监管层和业界一直在推动加快制定条码支付互联互通标准，以使支付宝、微信支付等第三方支付，与银联等开发的二维码等扫码支付实现互联互通
西宁市海关副关长王春阳介绍，跨境电子商务综合试验区是国务院批准设立的跨境电子商务的先行先试的城市区域，在这个区域范围内，在保障安全的提前下，通过管理、服务创新等手段，探索建立全球好货网上销售、跨国运送、电子通关等环节的技术标准、业务流程和信息化建设模式
1月15日，因造谣小红书笔记“涉黄”而遭到起诉的微信公众号“黑镜Blacklens”，承认其发布内容系伪造，并公开向小红书致歉

据报道，近日出台的《北京市促进科技成果转化条例》细化了科技成果转化奖励和报酬等收益分配制度，规定将职务科技成果转让、许可给他人实施的，可以从该项科技成果转让净收入或许可净收入中提取不低于70%的比例
值得关注的是，此次浦东机场P4停车楼12进12出24个通道全部引入科拓视频免取卡收费方案，实现车辆进出自动化、车牌识别精准化、自助缴费多样化、信息管理集中化，充分满足拥有庞大吞吐量的车场需求，以更优化、更高效的流程和智能设施提升出行效率和旅客满意度
她指出，目前对于重度抑郁症和其他心理障碍仍存在许多未知之谜，她希望在大学里学习更多知识来解决这些问题，改进对心理障碍的治疗，减轻患者的痛苦
近日，摄影爱好者在通州大运河森林公园捕捉到一组新奇的身影，羽毛黑白相间，和国宝大熊猫拥有同款花色，它们就是斑头秋沙鸭
水利部部长鄂竟平在会上表示，要明确各地区可用水量，尽快确定黄河干流及重要支流生态水量，加快推进跨行政区河流水量分配，确定地下水水位、水量管控指标，明确黄河流域各地市可开采利用的地表水量、地下水量和非常规水利用量
打破资源壁垒和信息孤岛，宁夏建成统一管理运营、供全区师生及社会公众免费使用的省级教育云平台，汇集国家、第三方和本地优质资源2300多万件，教学和管理软件100多个，涵盖各级各类学校教研、评价、服务等内容
与2018年调查结果一致，用户在使用生物识别技术进行移动支付身份识别和交易验证时，首要担心的问题仍是个人隐私泄露和存在安全隐患，占比分别为76.9%和71.3%
后来，收音机坏了，晓雨偶然间下载了快手（快手ID：113645799），开通了直播间，从此放羊生活多了不少乐子
夏皮罗说，包括拜腾、长虹、大疆、海尔、海信、华为、康佳、联想、TCL、中兴等在内的知名中国企业将再度亮相CES，展示不同领域的最新科技产品
拉斯维加斯2020年1月7日 /美通社/ -- 全球领先的蜂窝通信与GNSS定位模组供应商上海移远通信技术股份有限公司（“移远通信”，股票代码：603236）今日宣布，在2020 CES展会上针对5G车联网应用推出一系列车规级无线通信模组，包括5G新空口（5G NR）Sub-6GHz模组AG550Q、专用于C-V2X场景的EAP模组AG215S和Wi-Fi模组AF50T
无论是香港街头的市民，还是通过快手关注龙婷的老铁，都喜欢听她唱歌
就现实而言，有如此巨大的科研成就已实属难得，无论是在本行业还是在整个科研领域，其贡献都足以赢得鲜花和掌声，但他没有止步于此，而是将毕生科研转化所获倾囊捐给学校，用于钟爱的科研事业以期“后续有人”，用实际行动诠释了什么才是纯粹的科学精神和情怀
阿里达摩院发布《达摩院2020十大科技趋势》，涵盖人工智能、芯片制造、量子计算、工业互联网、机器协作、区块链、隐私保护、云计算等多个领域，勾勒出了新的一年科技行业的走向。
”国网杭州供电公司经济技术研究所主任王骏海表示，杭州城市大脑将构建起统一的数据接口，接入电源、电力用户、储能设备等电网上下游数据，以及气、油、热等各类型能源数据，实现全市能源数据的集中运算、融合共享
也就是说，一旦实现“人造太阳”，能源短缺带来的社会问题有望得到彻底解决，化石能源燃烧造成的环境污染可得到根本扭转，制约海水淡化、星际飞船等大型耗能工程的“科技之锁”也将被接连打开
中青企协在共青团组织的指导下，积极发挥协会“团结、教育、服务、引导”的作用，为青年企业家学习交流、发展事业、奉献社会、参与党的青年工作搭建平台，切实担负起引领青年企业家为实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗的光荣任务
今日（12月27日），360搜索城市名片携手人民日报数字传播节目《一桌年夜饭》发起“我的家乡C位出道”活动，邀请用户在新春归家时节，递出“城市名片”，秀出城市性格，向全世界安利自己的家乡
虎牙与华为的这次合作，旨在立足于以5G为代表的通信新技术对直播的影响，瞄准5G+Cloud+X直播新业务场景的研究与落地，协同打造更加繁荣的内容生态，为未来的交互创造更多可能性，并结合AI给直播内容带来革命性升级
2019力克召开汽车座椅与内饰沈阳长春研讨会近年来，中国车市体量总体趋于饱和，首次购车的需求缩减，中国车市正从增量市场逐渐向存量市场转变
北京2019年12月25日 /美通社/ -- 中国知名汽车制造商吉利于12月13日在马来西亚推出在当地组装的车型宝腾(Proton) X70
-整体解决方案在集成化汽车系统上面，持续提升工程品质、速度和效率加州山景城2019年12月25日 /美通社/ -- 新思科技（Synopsys, Inc.，纳斯达克股票代码：SNPS）今日宣布与保时捷 (Porsche Consulting)共同编写了《为数字未来加速汽车开发》的白皮书，勾勒最为先进的汽车电子架构开发流程
除了更好地为社区居民提供“住”的服务，贝壳找房一直坚持践行“商业向善”和“社区友好”，注重社区公益的探索与实践，连接更多的资源，并带动行业从业者参与到社区的建设和互助中来
本报电  OPPO创始人兼首席执行官陈明永在日前举行的未来科技大会上宣布，未来3年将投入500亿元人民币研发预算，除持续关注5G、人工智能、AR、大数据等前沿技术，还将构建底层硬件核心技术以及软件工程和系统能力
本报成都12月22日电 （孔祥文、宋强）日前，中铁二十二局集团轨道公司负责的成都有轨电车蓉2号线校园路西南交大段市政道路顺利通车，标志着中国西南地区首条有轨电车工程——成都有轨电车蓉2号线完工，为全线开通运营奠定了坚实基础

北京2019年12月19日 /美通社/ -- 12月17日，南瑞集团获悉，由国网电科院和智能电网保护和运行控制国家重点实验室主办的“紫金论电国际学术研讨会”，成功纳入中国工程院2020年度国际工程科技战略高端论坛，标志着“紫金论电”品牌影响力和学术水平再上新台阶

途家数据统计发现，有18%的温泉民宿游客是26岁到30岁的年轻人，这一比例上升最快，泡温泉放松一下工作压力成为他们的一项新选择
一面是酷炫球员，一面是甜萌软妹从初中就开始接触篮球的周薇，虽然早已把篮球当做自己生活中不可或缺的部分，但她万万没想到，自己有一天会成为“国民篮球达人”，得到这么多粉丝的关注与支持
如今，连续举办九届的“新华三杯”已成为我国高校科技教育的典范，通过不断深化校企合作共育、扩大比赛规模、提高比赛质量, “新华三杯”大赛不仅成为大学生交流与提升数字化技术理论和实践技能的竞赛平台，更成为了院校、企业与学生三方人才供需对接的优质平台。
以创新为动力，酷狗在音乐市场精耕细作，不断挖掘、输出高质量的音乐产品和娱乐内容，让音乐不仅“可听”“可看”“可唱”还“可玩”，以泛音乐娱乐生态和粉丝经济为中心的新型文化业态和文化消费模式正在重塑着音乐产业，正大力地推动着酷狗向高质量发展，也推动着数字音乐产业向高质量发展
-TCS获亚太地区排名第一的杰出雇主，澳大利亚、印度、菲律宾、新加坡、马来西亚和香港地区杰出雇主-杰出雇主认证领域包括人才策略、人力规划、领导力发展和企业文化新加坡和印度孟买2019年12月17日 /美通社/ -- 塔塔咨询服务有限公司(TCS)，一家领先的全球IT服务，咨询与商务解决方案提供商，获得杰出雇主调研机构认证，成为亚太地区2020杰出雇主
”阿里巴巴安全部高级安全专家洪澄介绍，阿里安全团队的“可用不可见”数据安全技术———安全多方计算框架，是基于TF-Encrypted研发，其预测结果不仅速度快，而且准确率在所有参赛队伍中也是最高，比其他参赛队伍的方案准确率高出了4%至10%
微医全科中心作为微医数字健康平台的组成部分，连接微医平台全国3200家综合医院、30多万专科专家和3万家药店，实现了多终端数据互联互通及服务理念、软硬件设备、医疗和健康管理等服务的标准化，为机构、家庭和个人用户提供基于电子健康档案的连贯、持续的医疗健康服务
本报合肥12月12日电记者文晶报道：全国首个量子计算产业联盟本源量子计算产业联盟OQIA，12日在安徽合肥高新区揭牌。本源量子计算产业联盟OQIA依托国内第一家以量子计算机的研制、开发和应用为主营业务的初创型公司本源量子，集结计算科技、机器学习、区块链、人工智能、低温制冷、信号处理、生物医药等多行业成员。

据第三方机构数字品牌榜发布的数据，小红书App下架期间，用户口碑及好感度在短暂出现颓势后，全网口碑和受众好感度都有攀升、用户活跃度逆势增长
新华社北京12月11日电（记者董瑞丰）一批科学家日前对全球78个“高山水塔”依据重要性进行排名，并评估其脆弱程度。这些“水塔”是基于高山冰川的水系统，通过冰川、积雪、湖泊和河流为全球约四分之一人口提供水资源。研究结果10日发表于国际知名学术期刊《自然》。研究论文由全球32位科学家合作撰写，中国科学院院士、中科院青藏高原研究所研究员姚檀栋是共同作者之一。
” 专家表示，个人信息泄露问题需要立法者和执法者共同寻求符合互联网发展规律的破解之道，同时也需要平台开发管理者规范行为、明示隐私条款，应用商店也要认真履行平台审核责任，用户个人提高安全意识，保护好个人信息
Makynen先生解释说：“凭借所有这些功能，MC6-T可以替代许多单一的设备，例如干式温度校准炉、温度校验仪、压力校验仪、现场通讯器、数据记录器等
新华三集团将肩负起作为数字化转型领导者的历史使命，依托在众多大国工程和各类行业场景中的经验积累，持续引领智慧建筑的发展和演进，致力于同建筑行业伙伴共同成长，携手打造面向未来的智慧建筑新业态，为建筑行业数字化的转型升级提供新动能。
在日前举行的第十四届中国健康传播大会上发布的《骨质疏松媒体报道分析》显示，2018年底，国家卫生健康委员会发布首次骨质疏松流行病学调查结果，骨质疏松相关报道出现5年内最高峰值
据史安利教授介绍，今年只是向胃癌宣战的开始，此后每年的11月29日“胃癌关爱日”，都将开展不同形式的胃癌关爱及科普宣教公益活动，进一步通过普及胃癌防治知识，提高癌症患者对于疾病的认知，引导患者接受规范化治疗，提高治疗的依从性，并鼓励患者在亲友、康复组织等社会各界的关怀下，以积极、乐观的心态战胜癌症
电子书阅读已不仅仅是年轻人的专利，上了年纪的老人也很喜欢，它正逐渐代替纸质书并成为一种阅读新潮
12月4日，在主题为“链接人力·SmarTrander”的第五届HR云时代高峰论坛上，乾通互连宣布将引入区块链技术应用于人力资源场景，为企业提供入职签约、文件签署、假勤记录、工资发放等人力资源管理全流程可信存证服务，此举意味着时下火热的区块链技术正式落地应用于人力资源云服务领域

作为赛灵思最重要的全球合作伙伴之一，浪潮在本届大会上展示了与赛灵思合作创新的多款面向数据中心和AI计算的FPGA加速产品，以及智慧金融等解决方案
中华文学基金会秘书长鲍坚表示，20位获奖作家和20位提名奖作家在传统文学和网络文学创作上都有很强的代表性，他们的创作既承继了中国新文学的传统，更展现出新世纪以来青年作家的创造性，对历史有新的挖掘与呈现，对当下有敏锐的捕捉与深刻体验
在28日晚举办的“环球之夜”主题活动暨“金趋势奖”2019颁奖盛典上，阿里本地生活服务公司“新服务”战略斩获“金趋势奖·年度趋势案例奖”
Reflex始终专注于此，使其在市场上享有盛誉，”史密斯英特康全球销售与市场副总裁Paul Harris补充道，“Reflex对产品强大性能的承诺和对创新的专注完全符合史密斯英特康的长期发展战略，也将为我们的客户提供涵盖多个细分市场的更广泛的解决方案

四类风控能力分别为：1.金融风控：提供行业风险评估、信息置信评分、反欺诈评分、星云风险控制中台等多维度的风控能力，帮助企业抵御金融欺诈，保护借贷、交易等多场景下的资金安全2.流量风控：提供渠道推广保护、账户安全保护、交互式验证码、营销活动保护等各种流量风险分析，精准打击羊毛党、黄牛党、网赚团伙等恶意分子，为企业提供全栈式的流量防控服务3.身份风控：提供身份认证、IAM解决方案等风控能力

卡加梅总统对一年来eWTP(世界电子贸易平台)的合作进展高度认可，他还留意到卢旺达女企业家Kevine参与了前阿里巴巴香港上市的敲锣仪式
“结合贯彻落实党的十九届四中全会精神，学习贯彻宪法，推进依法治企，深化法治移动建设，既是公司履行政治责任、经济责任、社会责任的必然要求，也是加快推进高质量发展、创建具有全球竞争力的世界一流企业的重要保障
京东城市入选的 “国家中心城市数据管控与知识萃取技术和系统应用”项目，由京东城市牵头，协同中国10家智能城市顶尖科研机构和企业(包括北京航空航天大学、西南交通大学、东南大学、武汉大学、中国地质大学、武大吉奥、山东省超算中心、交通运输部公路科学研究所、四川省国土科学技术研究院)，历经5个月的筹备，通过多轮严格的专家评审、答辩和激烈比拼才成功拿下，这是智慧城市领域第一个由互联网公司牵头拿下的国家重点研发计划
在推进生活垃圾减量、回收方面，杨浦区“两网融合”项目承载企业进行了新的探索和尝试，将回收来的废塑料、废纺织品、废纸等可回收物进行再加工、再设计，开发出工服、T恤、工艺品、日常家具、办公设施等多种环保再生产品，提升了可回收物的资源化利用水平，也倡导了可持续发展的理念，为上海的城市垃圾减量和节能环保贡献力量
到了11月1日，曹操顺风车在北京、上海、广州、深圳、重庆、武汉、西安、苏州、天津、南京、温州、郑州、东莞、青岛、沈阳、佛山、宁波、昆明、大连、石家庄20座城市上线试运营
金海湖畔，匠筑世界休闲度假小镇  伴随着世界休闲大会主场馆择址金海湖畔，平谷金海湖正迎来全面发展的时期，众多优质资源纷纷涌入
联想在内部智能化取得扎实成绩之后，逐步将其智能变革的经验推向外部，并于今年成立数据智能业务集团，提供从咨询到产品到服务的智能化解决方案，全方位赋能行业智能转型

此外，位列百强榜单第 4 到 10 位的企业依次是小米通讯技术有限公司，泰康保险集团股份有限公司、北京建龙重工集团有限公司、百度公司、 北京三快在线科技有限公司(美团点评)、天安人寿保险股份有限公司、物美科技集团有限公司
IMAX公司首席执行官理查德葛尔方表示， “陈远鹏在跨国娱乐、会展和大型业务拓展领域所取得的杰出成绩，将对进一步推动IMAX China的强劲市场表现发挥至关重要的作用
11月11日晚，在线导购平台返利网发布最新“双11”全民省钱狂欢节战报数据显示，数据显示，截至11日20点，返利网为用户额外省钱金额达到1.13亿元，累计省钱金额再次刷新纪录，超出去年双十一全天水平
他表示，京东引领以用户为中心的电商新潮流，为中国零售注入新的发展动力。
天猫及淘宝总裁蒋凡称，今年将是获得最广泛消费者参与的一届双11
马拉松爱好者王雪红：如果把科技创新当做一场马拉松的话，HTC还处于开始起跑的阶段。
11月7日,百度(Nasdaq:BIDU)公布了2019年第三季度未经审计的财务报告。
全球5000多位开发者、超140位中外业界大咖齐聚一堂，带来了18场技术专题，7场极客硬核活动。
其覆盖范围怎样?怎样才能确定在哪可以用到较强5G信号呢?
这7位苏宁国际的买手在南京搭乘国际航班飞往日本东京，开始为期5天的日本溯源之旅。
刘涛出任康旗股份新任董事长并继续兼任CEO。
”“这些解决方案不仅整合了飞利浦全球领先的智能设备、系统和软件”，何国伟称，“更重要的是飞利浦始终致力于将全球创新与本地洞见紧密结合，与本地生态系统紧密融合，根据中国的临床实际需求，带来真正‘本土化’的解决方案，加快中国医疗系统整合的步伐，促进优质医疗资源均质化
其中荣耀20 PRO搭载了4800万全焦段AI四摄，将业界最大F1.4夜景光圈、1/2英寸超大感光面积、双OIS四轴光学防抖，ISO感光度最高204800等领先技术集于一身，此外还支持超清、暗拍、超广角、变焦、微距等全场景、全天候的拍摄，对于爱拍照爱分享的年轻人而言十分具有吸引力
以“生命之问”为主题，展现肿瘤、艾滋病等前沿医学的最新进展，推动大众认知。

2019环球“金趋势奖”
“粤税通”广东省掌上税务局微信小程序在广州发布。
国标委标准技术管理司司长于欣丽在致辞中表示，中国是国际电工委员会电子显示标准技术委员会(IEC/TC110)的积极参与者，目前中国专家承担的国际标准研究和制定项目近20项。
”Howard Bauchner教授表示：“王仕锐先生创办医联的初衷就是为了让中国的医生有一个学术交流的阵地，虽然公司的核心业务现在专注于打造慢病管理全流程的互联网医院，但学术交流始终是医联平台深受中国医生欢迎的重要理由，所以JAMA选择与医联建立在内容层面的合作也在情理之中
10月22日-24日，“GNTC 2019全球网络技术大会”在南京召开。期间，大会举办了“GNTC Awards颁奖典礼”，华为联合运营商和伙伴荣获四项GNTC技术创新大奖。
正是凭借着在数字金融领域的不断开放与共建，在今年8月的中国国际智能产业博览会上，京东数科区块链ABS标准化方案“中信证券9号京东白条应收账款债权资产支持专项计划”荣获“2019中国区块链优秀应用案例”
【环球网科技综合报道】10月24日，滴滴发布了有关保护代驾司机夜间骑行安全的“小桔灯”计划
未来在站车商业、小程序“多彩旅程”信息化建设等领域展开更多深层次合作，实现互利共赢。
当今中国正处在一个最好的时代，国家为广大科技工作者提供了最好的奋斗平台，我们要矢志不移自主创新，瞄准世界科技前沿，在关键领域、卡脖子的地方下大功夫，在颠覆性技术领域迎难而上，奋勇创新，为祖国建设作出更大贡献
Lexar雷克沙CFexpress存储卡标准封闭标准 CFA开放标准尺寸38.5x29.8x3.8mm 38.5x29.8x3.8mm (Type B)接口PCIe2.0 AHCI PCIe3.0 NVMe性能440MB/s 1750MB/s兼容CFexpress Type B具有与XQD相同的外观形态，可以通过更新相机的固件来支持
10月19日，京东数科与北京区块链技术应用协会联合主办的“链
【环球网科技综合报道】日前，三星旗下手机Galaxy S10和Galaxy Note 10因指纹识别存在安全漏洞的问题正在逐渐发酵，在国外一些金融APP叫停面向S10用户的指纹支付后，中国银行也于10月19日在手机客户端发布公告显示，因三星承认其Galaxy S10和Galaxy Note 10 两款手机和Tab S6平板指纹识别存在漏洞问题，中国银行决定关闭手机银行（包括境内版个人手机银行、境外版个人手机银行企业手机银行）中涉及上述机型的指纹登陆功能
这成为国内第一家推进芯片平台开源的企业。
作为全球创新型企业，BOE（京东方）智慧显示、智慧零售、智慧交通等物联网创新产品及解决方案已遍布全球，全球每四块显示屏就有一块来自BOE（京东方），智慧零售解决方案在全球市占率超过50%，为俄罗斯、意大利等海外城市地铁线路提供智慧显示产品和服务
10月20日，第六届世界互联网大会“世界互联网领先科技成果发布活动”在浙江乌镇举行，“360全视之眼-0day漏洞雷达系统”获评世界互联网大会领先科技成果。这是360继安全大脑后第二次获此殊荣。
2019环球“金趋势奖”
2019环球“金趋势奖”
下一步，北京知识产权法院将结合涉外案件审判实际，继续提升审判时效性和权威性，平等保护国内外主体的合法权益，依法加大知识产权司法保护力度，大步推动审判队伍专业化、职业化和国际化，为进一步加强产权保护、优化营商环境，为京津冀协调发展战略实施和北京市四个中心建设提供坚实知识产权司法保障
2019环球“金趋势奖”
2019环球“金趋势奖”
展现前沿医学的最新进展，推动大众认知。
产业迅速发展背后挑战也是机遇不仅是在生命科学领域，曙光的先进计算系统广泛应用于最新的基础科学领域 -- 诸如大气变化模拟、天体物理、金融交易等的研究中
2019年10月9日，一加手机正式宣布与迈凯伦再度联手，双方将基于追求速度、卓越与创新的共同理念，展开一系列深度合作
这项计划一旦完成，将为大约612万用户削减总计3.87万亿韩元的年移动资费。
马斯克说，太空旅游可行的关键，在于可重复使用宇宙飞船。
小米或将于10月24日再推出一款搭载1亿像素摄像头的手机，这款机型或为小米CC9 Pro。
-英国公司Spacebit签署协议，在Astrobotic即将到来的2021年Peregrine使命中将其第一个有效载荷送到月球威尔士纽波特2019年9月26日/美通社/--Spacebit在TheU
从科技产品到时尚潮品，如今的智能手机，无论是用户还是厂商，都为其赋予了更丰富的含义。因此，致力于成为全球年轻人热爱的科技品牌的荣耀，就带来了潮流先锋新机型——荣耀20S。
9月22日，京东7FRESH七鲜超市佛山凯德店盛大开
此次活动是快手点亮百县—温暖中国社交电商消费扶贫行动的第一站，快手科技与温暖中国社交电商消费扶贫行动组委会合作，联合地方政府，利用短视频、直播带货和现场培训等多种手段，助力地方特产和文旅宣传，打造地方特色名片。
艾菲界定了全球实效营销标准，未来50年，艾菲将一直贯彻以不断优化这一项最权威的实效营销年度大奖为目标的理念，把使命最大化，开启实效营销领域新篇章。
对三星Galaxy Fold进行早期测评显示，在移除内置屏幕保护器后，屏幕出现了裂纹。
微软即将推出的Surface产品将搭载定制的AMD Ryzen 移动端处理器
线上线下一体化就诊体验、大数据健康管理、人工智能辅助诊疗…
2019年9月17日，腾讯与出版全球顶级全科医学期刊《新英格兰医学杂志》（NewEnglandJournalofMedicine，简称NEJM）的NEJM集团旗下的《NEJM医学前沿》达成战略合作。未
“七月流火，八月未央，九月授衣”，虽说火热的夏天已经渐行渐远，但是5G的热度却丝毫未减。
9月12日，百度与沧州市人民政府正式签署战略合作框架协议
对此,邯郸市公安局反电信网络诈骗中心向公众提示:网上交易时要有防范意识,不管是微信转账、微信支付、网银转账等方式,都是向对方直接支付,一旦遇到虚假交易,容易造成一定的经济损失。
蒸笼一般的夏天，如何给你的车子降温？驾考有啥注意事项？“饼”也能吃出酒驾？为什么井盖大多是圆的？
9月9日，“DOU知计划”2.0发布会上，抖音宣布即将推出合集功能，让知识短视频的创作和学习更加体系化。
德国时间9月6日，面向全球年轻人的科技潮牌荣耀(HONOR)亮相IFA 2019(柏林国际消费电子展)。IFA是世界知名的消费类电子产品展览会,全球顶尖的科技产品争先在这里亮相。
华为Mate。X最快下月上市 将有麒麟980、麒麟990双处理器版本在IFA期间，余承东在受访时透露，华为计划于10月、11月左右发售可折叠屏幕手机Mate
大幅提升了桥涵顶进施工的技术和管理水平，总体达到国际领先水平。
9月5日，销售易Engage2019大会在京召开，大会以“产业互联下的客户数字化”为主题，与来自全国的知名企业管理者、信息化专家、合作伙伴与意见领袖等1000余人共话产业互联网时代的企业数字化趋势与未来。
第十七届中国国际数字和软件服务交易会宣布将于9月19-22日在大连举行。
NASA的“双小行星重定向测试”（DART）任务（示意图）。
我们对狗的影响比我们想象得更为深远：我们改变了它们的大脑结构。
该《标准》是由医疗行业与通信行业共同联合启动的5G+医疗的行业级标准，将落入国家卫生健康标准体系中。
国际上报道的研究工作已实现了多种光源间的量子干涉。
“5G作为连接一切的技术，构筑着智能世界的底座。”

一支国际科研团队最近在秘鲁亚马孙丛林发现了距今约1800万年的一种迷你猴的牙齿化石
尼泊尔唯一的国际机场加德满都特里布万国际机场9月1日起将每天关闭约7小时，以进行后续升级改造工作
报告提到，温室气体排放引起的温度变化会随海拔升高而增大
索尼宣布出售其持有的全部奥林巴斯股权
AP1000全球首堆即将用上“中国芯”。
时间相隔约1000年，其中14名个体可追溯至公元1800年左右，其祖先具有典型的东地中海人特征。
不仅高于美国、日本、德国等发达国家，同时也领先于新兴经济体。
中央广播电视总台粤港澳大湾区之声，9月1日上午7时正式开播。
雷军、小米公司官方微博先后预告小米一亿像素手机即将登场。
淘票票联合全国艺术电影放映联盟（简称“全国艺联”）推出“爱艺之城”
刚果(金)卫生部30日宣布，该国本轮埃博拉疫情自去年8月暴发以来已发现超过3000例病例，其中死亡病例超2000例
1—7月，我国互联网和相关服务业保持稳中向好发展趋势，收入和利润持续两位数增长，研发投入稳步增加。
“一人份”电饭煲、迷你冰箱、复古小烤箱……越来越多的单身人士家里开始被这些家电占据
由工信部组织召开的“提速降费”中小企业用户面对面座谈会在北京举行
让科学跑赢谣言，“科学辟谣平台”30日在京正式启动
如今人工智能已上升为我国重大发展战略，智能家电产业已逐渐拥有了更多用户及政策的鼓励与支持，制造和创新环境今非昔比。
中国农科院蜜蜂研究所蜜粉源植物产地识别与控制团队揭示了有毒蜂蜜致人中毒的物质基础及其毒性作用机制
用植物“生产”，在实验室“种植”；看似前景广阔，却仍待更多的安全性检验及回归更加合理的价格
Go-Jek是印尼“独角兽”公司之一
石头你可能天天都会见到，但你见过会自己“走路”的石头吗？

重庆2019年8月29日/美通社/--8月27日，2019年中国国际智能产业博览会第二届工业互联网高峰论坛如期举行，中外专家学者、顶级工业互联网企业人士近1000位嘉宾出席盛会，共畅工业互联网关键技术
阿里巴巴基于超大规模图神经网络的认知智能计算平台AliGraph获先锋奖。
相关部门正在围绕数据安全管理、关键信息基础设施安全保护、支持网络安全技术产业发展等方面密集酝酿新政
以“聚合应变，内生安全”为主题的2019北京网络安全大会(BCS2019)举行
借力云计算、大数据、视联网、移动互联等新一代信息技术
企业遇到难题找政府帮忙，有没有快捷渠道
国家网络安全产业园区(海淀)主体大楼举行开工仪式
这一研究，有望打造能在临近空间长期驻留、稳定运行的平流层飞艇。
由苏宁发起和倡导的快递员节正式成为全市、全行业性的活动。
“真没想到，如今在银行贷款这么方便!”
NASA上周已经打开开关并激活了深空原子钟，现已准备好开始为期一年的技术演示。

我国的移动通信也从一穷二白起步，在经历了1G空白、2G跟随、3G突破、4G并跑之后，迎来了5G时代
互联网保险公司众安在线(6060.HK，以下简称众安)发布2019年中期业绩报告。
发力下沉市场，加速布局“新网”，新一季财报显示
为深入推进“不忘初心、牢记使命”主题教育工作，中国联通开展了践行“三个一切”大讨论活动
喜马拉雅宣布将于今年底正式上线喜马拉雅闽南语频道，促进闽台文化交流。
旺旺集团于2017年底加入自助售货机蓝海市场，在全国铺机超过4500台，并设立34个分公司服务据点。
牲畜的温室气体排放是一个非常严肃的问题
发展新经济需要新思维，各地监管部门要及时转变观念，不能再用老办法处理新问题，削足适履
人工智能企业旷视科技今日向港交所递交招股书
我国自主研制的第一艘4000吨级大洋综合资源调查船——“大洋号”
他还宣布，所有这些资金都已得到担保。
Bose最近大动作频频，在刚刚推出并上市不属于QC系列、全新设计的头戴式主动降噪耳机NC700后，BOSE今天又宣布推出便携式音箱BosePortableHomeSpeaker。
迪士尼已经更清楚地表明，该公司将于11月12日推出的流媒体服务将会让消费者看到更多的内容
早些时候，戴尔发布了基于Alienware品牌的旗舰级34英寸曲屏电竞显示器。
亚马逊正在销售数千种被联邦机构禁止或被认定为贴错标签、不安全的产品。
上海2019年8月23日/美通社/--2019年8月21日，第二十八届北京国际广播电影电视展览会(BIRTV2019)在中国国际展览中心隆重开幕。此次展会的主题为“创新驱动・构建全媒体新生态”，在为期
因发布不实内容存在较大争议和风险，给予封号处理，等待有关部门进一步调查结果。
在杭州多个地铁站点内，一组反诈宣传海报引人注目
借助无人机、人工授精等科技手段，新西兰特有的濒危物种——鸮鹦鹉的全球数量已经回升到200只以上
苹果的健康团队失去了不少核心人物。
己二腈是尼龙66生产的关键原料，尼龙66广泛应用于汽车、电子信息、军工等领域，是促进国内新材料高端市场发展的关键原料
国际上对于其天然植物源离子液体在大健康领域的开发与应用，正处于竞跑的状态
在早期宇宙中发现了一个黑洞，它被气体所覆盖，是迄今发现的距离最远的黑洞
该仪器对难挥发毒品那可汀的检测灵敏度提高了60倍以上。
我国扩大高校和科研院所自主权又迈出坚实一步。
他们利用体外模拟人类着床策略和高精度单细胞测序技术，展现了“黑盒子”中的乾坤。
北京2019年8月20日/美通社/--今日，英特尔开放零售倡议合作伙伴峰会在北京召开。会上，英特尔介绍了英特尔开放零售倡议（ORI），并宣布京东及VMWare已经作为早期合作伙伴正式加入该倡议。英特尔
Beyond Meat也与HelloFresh的竞争对手Blue Apron达成了合作关系。
《财富》发布“改变世界的公司”榜单，列出通过经营活动改变世界的52家企业。
评《西观汉记：西方汉学出土文献研究概要》
不是虚拟货币，不是网络支付，不是电子钱包
据外媒SlashGear报道，Netflix已经拍摄了一部关于比尔·盖茨的新三部曲系列纪录片。
洞熊是一种生存于更新世亚欧大陆北部的熊，其曾遍及欧亚大陆的各个角落
软银旗下规模达千亿美元的“愿景基金”宣布，向新型储能技术公司Energy Vault投资1.1亿美元
2019中国航空产业大会将于9月4日至6日在“中国直升机的摇篮”——江西省景德镇市举行。
朱杰、刘圣文等6个年轻人来自不同学院，但有着共同的特点——“闲不住”
正式通过金融行业的国家级权威性检测机构严格技术检测，获得BCTC颁发的测试通过报告。
当前和今后一段时期是我国集成电路产业发展的重要战略机遇期和攻坚期。

网络安全威胁如今到底有多大？我们应该如何应对呢？
网络安全威胁如今到底有多大？我们应该如何应对呢？
杭州2019年8月19日/美通社/--8月18日，在云南丽江古城举办的永胜软籽石榴上市发布会上，百世集团发布“农品优行”计划，并与永胜县人民政府签署“百万助农”战略合作协议。根据该协议，百世集团将提供
在假想的时空里，S国、北约之间开启了全面战争，年轻的军人伊万必须驾驶着战机为自己的国家而战。
8月19日，OPPO副总裁沈义人发文称，OPPO第一款无线降噪耳机将会命名为OPPO ENCO Q1，采用4Mic FF+FB双重主动降噪。
有效降低穿戴者走路或跑步时的代谢率，让其走路、跑步都更轻松。
你们家附近有5G吗。中国联通上线5G覆盖查询功能访问购买页面:中国联通自营旗舰店8月18日消息，中国联通提供了一个办法，当然目前仅适用于联通用户
生成海报微信扫一扫,分享到朋友圈000文体娱乐，一向是电商大促为临门一脚造势的不二法宝。
升级“商品+服务”的小店模式，推出服务品牌“生活帮”。
上演了一场激情Battle战，最终3位选手胜出，直接晋级《这!就是街舞》第三季的海选录制。
今年淘宝造物节的启动发布会上，一系列即将亮相的国内外最新创意遭“剧透”。
红树林究竟是什么，为什么不能破坏呢
随着生活水平的提高，血液黏稠度偏高的人也越来越多
单光子源是光学量子信息技术的核心资源
在中国移动5G联合创新中心重庆开放实验室，工作人员演示“5G沉浸式体验”应用
研发出能够探测敌方蛙人和水雷的新型声呐系统。
共发现1个新纪录科、13个新纪录属和5个新种植物。
作为粉丝运营的阵地，快手将通过不同的商业路径，帮助品牌强化用户认知度的同时，助力商家本地门店触及到潜在消费者，最终实现商业交易，积累自有影响力和关系链。
外媒Techcrunch 8月14日消息称，在全球第二大智能手机市场的印度，小米已经连续第八个季度位居印度智能手机市场首位。
三棱镜是某类光谱仪中最重要的元件，它们可以将光分解为光谱。
成功观测到了在去路和归路发生的不对称光折射现象，并定量解释了这种现象。
“星虫”“星际飞船”和“超重型”推进器的3D模型对比。
截至7月底，铁塔公司在京已建设交付5G基站7863个
“2018年，我国网络文学读者规模稳中有增，总计达4.3亿人，同比增长14.4%，网络文学作品总量超过2400万部。”
公告显示，本周，百科官方共计封停1042个违规账号。
在地球轨道上面向广阔的天空研究中子星形成、恒星爆炸和黑洞等现象。
暗能量是一种推动宇宙加速膨胀的神秘力量。
逐一攻克载人航天各项关键技术，如今稳步迈向空间站时代。
近日，安吉尔发布了首款专门针对厨房场景设计的全能净水器，以解决传统厨房用水的痛点
5G城市应急救援系统、自组网通信系统、神经可视化微创手术系统
总部位于北京的短视频行业领导者字节跳动将超越其新闻和短视频的核心业务，进入搜索引擎服务领域
按照之前的消息，三大运营商将会在今年9月份正式商用5G网络
今天，小米米家推出旗下首款扫拖一体的扫地机器人新品——米家扫拖机器人(LDS激光导航版)，正式售价1999元，首发特惠价1799元。
8月12日，方太在上海世博中心举办了名为“幸福共比邻”的年度新品发布会，会上，方太重磅发布了行业内第一款重构中式烹饪的新品——方太集成烹饪中心
南京基准地震台有个87岁的“镇台之宝”，目前世界上唯一一台还能运转的大型维歇尔地震仪。
上半年，中国网络零售市场保持快速增长，全国网上零售额达4.82万亿元，同比增长17.8%

神奇世界看看看——第207季
OPPO将扩大印度大诺伊达工厂产能，计划在2020年将产量翻倍。
金沙江是中国最大的水电基地，整个流域规划了20多座水电站。
通过移动卒中单元而不是标准救护车运送到医院的病人平均快10分钟就可以进行血栓清除手术
目前最具创新性的解决方案是制造商将无线耳机内置于手机壳。
小米电视官微宣布，小米电视816狂欢节提前购，8月10日~13日，款款人工智能电视随你挑。
今年第9号台风“利奇马”将于10日凌晨到上午在浙江象山到苍南一带沿海登陆
华为公司9日在广东东莞松山湖举行的华为开发者大会上正式发布自主研发的鸿蒙操作系统。
钉钉的普及衍生出一点疑问：政府机关和事业单位可以使用钉钉吗？
8月8日，河北发布官方微博发文称，京张高铁开通4/5G共模基站，将全力打造全国首条5G高铁。
为用户提供便宜、灵活、省心的一站式汽车服务。
近日，据媒体报道，一则格力取暖器倒下引起火灾致伤两名幼儿的事故引发网友热议
上市第一天，首印1万册全部告罄，并在一周内连续加印10次。

中广核阳江南鹏岛40万千瓦海上风电场，其关键设备海上升压站模块吊装就位。
社会生活中，流言可谓五花八门
在位于湖南长沙的中国铁建重工集团股份有限公司的第一产业园内，一台横置的圆柱体钢铁巨物停靠在高大宽敞的车间内
随着5G商用牌照正式发放，5G网络基础设施建设迎来火热施工期
我今天采摘了500多斤鲜桃，全部发往石家庄，都是订单销售。
按照指令，骑着三轮车把单车运输到人们最需要的地方
文化是一面棱镜，帮助我们定位自己，看待世界
财报数据显示，网易公司净收入为187.7亿元，同比增加15.3%。
同比增加15.3%；净利润为30.71亿元人民币（4.47亿美元）。
艺术家用现代技术让法国大教堂天花板惊艳众人
在出行服务升级、会员权益互享、品牌联合营销等方面展开深度合作
弗吉尼亚州阿灵顿2019年8月7日/美通社/--代表高科技通信网络生产商和供应商的领先协会--电信行业协会（TelecommunicationsIndustryAssociation，简称TIA）今天
近年来，高技术制造业研发经费年均增长12.9%
国家文物局6日在京发布“考古中国”重大研究项目新进展，发布“南海Ⅰ号”保护发掘项目、湖北随州枣树林墓地两项重要考古工作成果
“杀猪盘”引关注 “灭硕鼠”需联手
开办葡萄酒厂 打造草原手工皂 俩人并肩“1+1＞2”
为地球轨道上的航天器实施无线充电，进而让卫星的寿命延长1.5倍，并节省巨额资金。
今天，北京直飞里斯本的航班让两国的距离缩短了不少，而这也将会提振这个欧洲国家的旅游和商业前景。
新研究成果拥有毫无争议的优势：重量尺寸指标、高电力功效、防爆安全性。
制成了可眨眼的三维人眼模型，有望取代目前通用的动物模型。
地铁是一个充满神奇色彩的舞台。
一种新型人造细胞，能够模仿天然细胞感知环境中的化学变化并产生反应。

来将有更多简体中文游戏在中国大陆陆续上市，帮助玩家跨越语言障碍。
以后玩家在家用电脑玩游戏，出门用手机还能接着电脑的剧情继续。
在病毒性感染疾病防治方面，获批4个1类新药
据俄航天集团网站介绍，此次发射任务是向国际空间站运送燃料、科学设备、食品和药品等
在一个距离我们31光年的M型红矮星系统中，很可能存在一个宜居星球。
上半年我国光伏新增装机降幅超50%，下半年市场或将呈现爆发式增长
中国科幻正经历一个从模仿到原创的过程。科幻作家正在有意识地追求中国式语言、人物、情感。
游戏AI是AI能力的最高表现形式之一。从Alphago到冷扑大师再到AlphaStar，AI能力的边界一次又一次被重新定义。游戏AI的开发是对AI从业者综合能力的最完整的测试和锻炼，比如: 深度学习，强化学习，模仿学习，博弈论，优化，并行系统。
华为30日发布了2019年上半年业绩报告
如今，刷单造假手段更多样，令消费者真假难辨
与以往相同尺寸的传感器相比，灵敏度提高百倍以上，噪声降至十分之一以下。
其可以将问答对话的相关脑活动，实时转化为文字记录。
男性开顺风车需提前邀请女性亲友实名辅助认证“担保”，当引发安全投诉时，平台会通知“担保人”。
据外媒最新报道称，腾讯将跟高通进行合作，双方将在手游领域展开新的合作。
研究人员打算使用将在新西伯利亚建造的西伯利亚环形光子源（SKIF）同步加速器研究地球深层过程。
该系统在未来应用中将能以新方式及时发现病菌，帮助对抗具有破坏性的作物病害。
芬兰环境研究所日前发布消息说，近几十年来波罗的海变暖加快，致使蓝绿藻大量繁殖，海域缺氧面积扩大。
-ICValidator为DRC和LVSSignoff提供卓越性能加州山景城2019年7月29日/美通社/--重点：ICValidator高度可扩展的物理验证解决方案提供显著的运行时间优势MOSIS在
EasyUPS3系列新增新款EasyUPS3M120、160和200kVA型号，可覆盖从10kVA到200kVA；EasyUPS3M系列凭借较低的成本投入，可为中小型企业提供竞争优势；易于安装、使用和
活动中，微众银行正式启动首届金融科技高校技术大赛，并发布微众金融科技加速器“We加速”和微众银行开源版图上的10款应用及组件。
智能手机品牌OPPO近日宣布与巴塞罗那足球俱乐部续签了三年的合作协议，进一步巩固了与这家世界知名的足球俱乐部的合作关系。
多核打游戏反而更慢。谈CPU和游戏优化那点事随着AMD锐龙的横空出世，电脑CPU进入了多核震慑的时代

“2019世界计算机大会”新闻发布会在北京召开。
当天16：08分在天猫开启零时差预约，起售价为6199元，8月16日正式开售。
近日JBL发布了一款智能家居设备，是一款名为“JBL Link Bar”的条形音箱。
7月24日，东京2020奥运会倒计时一周年庆典活动在日本举行。庆典仪式上奥运会的金、银、铜牌正式向世人亮相。
今年上半年，信息通信业平稳发展，按上年不变价计算，前6月，电信业务总量同比增长25.7%。
如此一来，茅膏菜在“险恶”的生存环境中练就了“食肉”的本领。
星际荣耀本次发射成功，是否意味着中国版SpaceX的时代也即将到来？
自如本次和《这!就是街舞》第二季进行品牌合作，也是因为二者在目标人群上具有一致性，且不管是屏幕中的舞者，还是屏幕前的自如客，都在拼尽全力追寻理想生活的路上
7月25日，在苏宁易购零售战略发布会上，苏宁物流集团执行总裁姚凯强调：“苏宁物流要做科技和效率驱动的物流基础设施平台。”
中国自主建造的第一艘极地科学考察破冰船“雪龙2”号第一次来到了自己的“家”——中国极地考察国内基地码头。
今年是从传统IT向云计算全面转移的分水岭
火星的环境究竟有多特殊，导致来自地球的访客各种水土不服？
这一信息将能帮助发育中的胚胎做出调整，更好地适应孵化后的外部环境。
在小流量测试期间，“创作者激励计划”日均新增创作者超过1500人，单创作者单日最高收入超过3万元。
7月16日，阿里巴巴集团与黑龙江省人民政府达成了战略合作
荣耀9X系列手机在西安发布，这是首款全系搭载7纳米国产芯片的手机。
70年来，中国科技实力伴随着经济发展同步壮大，科技投入大幅增加，科技产出量增质优。
7月23日，拉萨市人民政府与阿里云达成战略合作
此外，有4013名被访者(42%)表示，在买手机会对各大品牌做详细研究。
预计中国在5G网络方面的累计投资将超过北美，具体来讲会是北美5G运营投资规模的两倍。

在以“硬质”为主导的电子世界里，柔性电子技术才刚刚起步。
Neuralink希望使用一种“类似缝纫机”的机器人将超细电极植入大脑深处，以治疗疾病。
在Change.org网站上出现一份请愿书，要求Redmi进一步降低Redmi K20的价格。
人造月球积木，展示了使用月球风化土壤进行3D打印的可能性。
经过警方调查，幕后黑手是租杨先生相机的方某，因缺钱，起了贪念，卖掉了租来的相机
“双千兆”即5G移动网络千兆和光纤宽带网络千兆，5G网络和千兆宽带是一个融合互补的有机整体。
科学家们捕捉到了世界上第一张“量子纠缠”的真实照片。
雷军宣布年度旗舰小米9即将上线此前小米CC9首发搭载的包含“魔法换天”、萌拍动画和全景自拍在内的九项新功能。
vivo Z5x迎来了全新配色幻彩粉，目前仅限6GB+128GB版本有此配色，限时售价1598元
移动互联时代，扫描二维码进行“第三方支付”已经深入生活。但是，“扫一扫”暗藏陷阱。
白纹伊蚊是登革、寨卡等病毒的主要传播媒介，防控这类蚊子对遏制相关传染性疾病传播具有重要意义。
天宫二号空间实验室已于北京时间7月19日晚受控离轨并再入大气层，少量残骸落入南太平洋预定安全海域。
天宫二号是我国第一个真正意义上的太空实验室
他也对其他科技公司大举投资于将人工智能应用于自动驾驶汽车表示质疑。
互联网需要什么样的新闻短视频？与图文选题相比，视频选题的意义是给用户提供了一种全媒体的信息解读。
OPPO旗下新款手机OPPO Reno 5G版正式登陆意大利市场，将于7月底正式开售。
日本阪急百货公司表示，它已被中国腾讯控股公司认证为微信支付应用的旗舰百货商店运营商。
全球在减少新感染艾滋病病毒人数、提高治疗率以及降低死亡率等方面所取得的进步“正在放缓”。
来自日本的猫咪Maro配合主人拍摄了一系列美食当前淡定自若的照片。
“深海勇士”探秘海底世界7月18日，“探索一号”TS12航次科考第二航段正式开跑。
为什么大脑可以产生复杂的动力学行为，形成丰富的大脑认知功能
研究发现细胞核内存在能特异性识别病毒DNA的天然免疫受体分子，可启动对病毒的“强反击”。
最近欧洲伽利略卫星导航系统的故障并非是因为网络攻击引起的。
店长温文一直坚信“变通”可以让门店突出重围。
7月16日消息，由IAPP主办的IAPP亚太隐私保护论坛于2019年7月15-16日在新加坡召开。
上线防沉迷系统、构建优质内容池、压实平台责任……
预示着人类向“模拟大脑”这一目标迈出了一大步。
培育出增殖能力强、高活性、具有良好功能的RPE细胞，为治疗视网膜变性等致盲疾病带来希望。
此时此刻，九天之上遨游的天宫二号正在向地球家园作最后的告别。
共享单车诞生之后，电单车、摩托车也以“共享”的概念一度在创业圈炒得火热。
柔性电子技术带来的惊艳未来，将远不止于折叠屏这么简单。
中科院自动化所在国内成立步态识别团队，开始步态识别技术的研究。
瑞幸咖啡(luckin coffee)宣布第3000家门店杭州火车东站西广场店正式开业
“月船2号”(Chandrayaan-2)无人探测器的发射，新的发布日期将稍后公布。
检测报告还预测了两人的身高，但却与实际身高出入不小。
对煤制油过程中产生相当体量的二氧化碳该如何处理？
此前，环迅支付曾多次受到央行处罚。
上学期期末考试的网络选修课挂科后，周平吸取了教训。
如果采样成功，将是人类首次从小行星内部采集材料。
预计LG未来将会使用这笔出售资金并购具有较大发展潜力的企业。
支付宝继续占据中国第三方移动支付市场最大份额，超过第2到第9名的总和。
2018年全球智能手机的出货量同比减少4.1％，降至14.4亿部，连续2年下滑。
公益活动在深入开展过程中涌现出了大量新的打开方式，增加了吸引力
人无信不立，业无信不兴，国无信不强。
快手平台可以将多样化的乡村生活和农产品呈现给千万用户，实现不同地区的交融与了解。
随着业务增长放缓，腾讯正在加紧努力提振业绩。
火山爆发往往会形成一些临时的湖泊和熔岩池，不过它们会迅速冷却并凝固。
记者刚刚得到消息，生于淘宝长于天猫的“三只松鼠”即将在7月12日上市。
其中上海交大网红菜鸟驿站也首次曝出在另外一个校区使用无人车收寄快递的时尚场面。
近日，“会唱歌的录取通知书”上了热搜，原来这是东南大学2019年全新录取通知书
河北省煤田地质局组织局在马头营区域3965米深度探获了温度达150℃的干热岩
虽然远不如日全食壮观，仍引得不少天文爱好者摩拳擦掌。
公转周期约为151天，是迄今发现小行星中一年时间最短的。
带来改变的，是“渤海粮仓科技示范工程”。
近日，又将有一颗太阳系的大行星：土星惊现“冲日”盛景。
增强型移动宽带、海量物联网通信、毫秒级端到端时延
样品运行验证合格后，日前正式接到3个批次的小批量订单。
已有美国、欧洲多家知名研究机构近200篇SCI论文引用该数据库。
这些视频，或宏观上展现军队煞爽英姿，或微观上记录军人在训练中淌下的点滴汗水，将火箭军官兵用血肉之躯为保家卫国淬火成长、全力奋斗的形象鲜活地展现出来，帮助军营之外的网友走近与了解火箭军，聆听建设强大的现代化火箭军的铿锵足音。
小叶子音乐教育正式发布The ONE智能电子琴Air。
回收的秸秆可用于农业种植养殖、生物质发电等，不仅能有效提高秸秆综合利用率，还会给农民带来额外收入。
618已结束，双11还没来，暑期档上哪薅羊毛？7月8日，聚划算宣布启动“暑期狂补”计划
韩国三星电子7月5日发布的2019年4-6月合并财报的速报值显示，营业利润同比减少56%
国务院办公厅《关于加强非洲猪瘟防控工作的意见》正式对外公布。
6月27日，移动归因和营销分析公司AppsFlyer举办的2019 MAMA 移动互联网高层峰会召开。
在他看来，国内的会员消费体系已经构建为视频、文字、音频的闭环。
微星科技正式推出基于AMD第三代锐龙处理器的微星X570系列主板。
分布式架构数据库只是数据库生态的一小部分，除此之外，还包括硬件、操作系统、中间件以及相关的业务，而这一切必须建设成为一条完整的生态链才能保证长远和健康的发展。
氢能源成为各地产业布局的新亮点，不少地方纷纷推出氢能产业规划方案
整个过程中不产生废水废液，而且成本低廉……
外媒曝iPhone。11R新配色 宝石蓝绿、薰衣草紫机模上手618战报证明，iPhone依然深受中国消费者喜爱
据媒体报道，现场，中科院院士、原中国月球探测工程首席科学家、“嫦娥之父”欧阳自远表示，中国将于2020年探测火星。
云计算面向垂直领域的发展机遇，核心在于能借助云计算构建一个AI技术的一站式的平台。
要经营好一家便利店，必须根据便利店所处的地段、周边的消费需求来
阿里巴巴集团7月4日面向日本的消费品生产企业举行跨境电商说明会。
可在7-Eleven便利店使用的手机支付APP“7pay”因遭遇第三方非法入侵，可能已造成约900名用户合计损失约5500万日元
互动剧作为打破影视和游戏边界的融合产物，只有提供与众不同的体验，才能在层出不穷的视听内容中找到立足之地
尽管无数考古学家对其苦苦探究，但至今仍有很多待解之谜。
空间辐射的历史剂量与癌症或心血管疾病所致死亡风险升高并无关联。
还贡献了一些让我们的日常生活变得更加便捷美好的小发明、小创新。
这样的“高温烘烤”模式是全球变暖的直接结果吗？
要想证明自己是“老司机”，到重庆开车走一遭便知分晓。
在采访中，上海建工相关负责人表示：“建工场景的生产生活垃圾种类多、数量大，处理起来比较复杂，而工人们对此普遍缺乏认知。
6月29日，华为被《麻省理工科技评论》评选为“50家最聪明的公司”。
基于一个用于描述生物多样性时空分布的新数学模型，提出一项预测估计潜在生物多样性的方法。
北京2019年7月3日/美通社/--在今天举行的百度AI开发者大会上，英特尔公司副总裁兼人工智能产品事业部总经理NaveenRao宣布，英特尔正与百度合作开发英特尔®Nervana™神经网络训练处理器
百度智能云在AI时代的愿景是希望每个行业都能享受到AI带来的智能化红利。
正值2019年高考志愿填报阶段，万千学子面临重要的人生抉择。
找到最有经验的大脑，比如邀请各个行业的专家加入滴滴。
工信部统计，1-5月全国规模以上互联网和相关服务企业完成业务收入4282亿元，同比增长19.4%
机器人配送商品 消费者“刷脸”取件
该项目将使用红外摄像机以惊人的细节绘制月球表面地形图。
6月份最后一周有7个国家最高温突破45摄氏度
在一个感染HIV（艾滋病病毒）的小鼠子群中未检测到该病毒。
无论是5G终端、物联网、还是VR，在这个特别的时间节点上，都不再是概念演示，而是真实的呈现在观众面前。
厦门2019年7月2日/美通社/--今年6月，国家工信部正式向中国电信、中国移动、中国联通和中国广电颁发5G商用牌照，这意味着，我国已进入5G商用元年。5G将把物联网技术及应用推上新高峰，整个物联网行
日本显示器公司表示，其将获得由中国嘉实集团牵头的财团的近5亿美元投资
日本7-11和全家便利店从7月1日开始提供手机支付服务。
重庆至新德里、亚的斯亚贝巴全货机定期航线正式开通。
对电商来说，最终比拼的，是过硬的品质和合适的价格。
7月1日，美国最大的零售商沃尔玛宣布，为了提高在华物流体制的效率，将在今后10年投资约12亿美元，将提供更加快捷的物流服务，应对当地顾客的需求。
重建了迄今为止最完整的全骨鱼类进化树。研究成果发表在国际学术期刊PeerJ上。
首批T4级别自动驾驶测试牌照总计5张，百度全部收入囊中。
如果发高烧，最好还是不要硬抗，因为后果是在太严重了。
不过今年的Galaxy Note 10将大有希望，2019年似乎三星将会在复苏的道路上迈出重要一步。
国家高端智库建设试点工作开展后，中国科学院组建了具有独立法人地位的科技战略咨询研究院
北京大兴国际机场各建设主体负责的主要工程项目均如期顺利竣工，完工项目一次验收合格率均达100%。
华为云已经做好准备，与广大客户和合作伙伴一起拥抱“万物互联的智能世界”。
粮食安全，不仅中国要有，非洲国家也要有，要让杂交水稻技术在非洲地区扎根！
要着力构建起一陆一海自然资源卫星观测技术支撑保障体系
一个是探测微观世界的“超级显微镜”，另一个是生命医学领域世界一流的重大科技设施。
探测土卫六为何非要使用飞行器呢？
今年7月20日将是人类登月50周年，NASA首次开放了1969年首次登月时的地面总控室。
美国权威科技杂志《MIT科技评论》今日公布了“2019全球最聪明50家公司“榜单
随着5G技术的突破式发展，万物互联的“万物+”时代已经到来，我们将身处在一个万物互联的世界中，无处不在的感知、网络和智能系统，促成万物皆可连、万物皆赋能，这将为人类生产模式和生活方式带来巨大变革，同时重新定义媒体生态和传播格局。
中科院合肥物质科学研究院医学物理中心发现可用于疾病干预的新型肺癌标志物，对其精准干预可有效抑制肿瘤细胞生长。
近日，苹果首席设计官乔纳森·艾维离职引发全网热议。
比原定计划提前1年。
华为在上海演示了5G现场安装。
柳州2019年6月28日/美通社/--今日，随心操控的引领者、全球领先的转向及动力传动系统供应商耐世特汽车系统位于中国柳州柳东新区的新工厂正式启用。来自柳州市政府、柳东新区的领导，与耐世特全球及亚太区
在中国石化抖音号上发布的《小朋友做得对!》微视频引起不少人共鸣。
我国5G远程医疗与人工智能应用实现突破
天猫国际全球招商网站昨日上线
访中科院资深院士、著名炼油工程技术专家陈俊武
紫光旗下新华三集团携手合作伙伴共同发布“5G场景创新联合计划”。
北京大兴国际机场定位为大型国际航空枢纽，地处北京南部大兴区与河北的交界处。
球首个永久在线的网络内生安全试验场向首批100名国内外申请者开放通道，接受国际性大众测试。
未来某一天，人类可以将精子运送到其他星球，然后创造出所谓的“太空婴儿”
索尼6月26日宣布，开发出了世界最小、实现4K分辨率、面向监控摄像头的CMOS(互补金属氧化物半导体)图像传感器。

预计将在新加坡证券交易所上市，发行净所得将用于微博常规企业运营用途。
这个小型机器人长度不足5厘米，重量仅为259毫克
20天前，5G商用牌照发放让中国走入5G时代。
2018年包括B2B、B2C、C2C和O2O等模式在内的中国进口跨境电商交易规模达19000亿元
本最大的便利店连锁企业7-11将从7月份左右开始，给销售的饭团换上植物塑料制成的环保新包装。
研究人类对自主空战系统的信任问题，加强人-机在各类场景空战中的协同作战。
谈到隐私保护和数据安全这个话题，学者们提到这个发生在19世纪末的例子。
日本的手机游戏开发商KLab发布消息称，将在中国发布足球漫画《足球小将》的手游。
中央提出“六稳”工作目标，把“稳就业”放在首位。
国家知识产权局知识产权发展研究中心近日发布《2018年中国知识产权发展状况评价报告》。
药物涂层是微型腔室系统，由此防止了血管的再狭窄或血栓的形成
火星可能在42亿年至35亿年前左右就出现了支持生命发育的条件。
客流的全方位数字化是促进人货场融合的第一步。
曼谷2019年6月24日/美通社/--热爱购物尤其是美容护肤品似乎是女人的天性，即便出门旅行，也少不了买、买、买。近年来，泰国成为中国人最喜爱的旅游目的地之一，也带火了一批以纯天然无添加为生产理念的当
传统上，促就业大都针对各类企业现有岗位，一般是生产经营扩大时再新招聘一些员工
成立五年多来，一加不断思考和尝试，为全球用户打造极致的产品和带来更优质的科技生活。
能否制造出这样的强定向电场来实现对化学反应的精准调控从而为人类服务。
从本世纪初劝导分类到如今强制分类，超大城市新一轮生活垃圾分类将迎来什么变革？

这一发现代表了独角鲸与白鲸可能进行过杂交的唯一已知的证据。
像华为这样跨界做平板并且逐年辛勤迭代的更是硕果仅存。更为难得的是，每年它都有些新卖点。
卡萨帝展示了由冰箱、酒柜、洗衣机、空调、厨电、软水机等21款高端新品组成的“指挥家”智慧家电套系。
6月20日，UC大鱼号发布“公益先锋榜单”
不仅更轻、更智能、更舒适，这列“未来地铁”列车的车窗还能变身为触控大屏。
今天，《三体》将拍成电视剧的消息登上热搜，再次引发广泛关注。
自从SpaceX发射首批星链卫星（StarLink），夜空中前所未见地显现一列“星空小火车”
将太阳能海水淡化系统的效率提高了50%以上。
42亿人没有安全管理的卫生服务，30亿人缺乏基本的洗手设施。
国内企业天数智芯、华为、寒武纪、阿里占据榜单前四名
比如人工智能代替掉一些合规服务、报税服务等，这在国内发展非常快
2019年6月18日，全国第一个5G综合交通枢纽站及首条商用5G公交线路在青岛启用。
美国互联网科技巨头脸书公司18日正式宣布启动其数字加密货币Libra项目，并将于明年正式将其推出。
若要谈竞争，更多应该是行业内部的竞争

17日，菜鸟裹裹宣布上线“年中狂欢寄”活动，推出上线
月17日消息，随着高通骁龙855旗舰平台已经商用，下一代旗舰平台骁龙865的信息开始被曝光。有消息人士称，高通骁龙865旗舰平台将支持LPDDR5X内存和UFS 3.0闪存。
努力开发6G移动网络、区块链和人工智能(AI)等创新技术，并扩大全球合作伙伴关系网络。
北京海关已正式接收国内最新AI2100HS型CT机及智能审图配套检查设施。
车路协同自动驾驶更具前景。
半人马座阿尔法星内寻找潜在宜居的外星世界。
在国家互联网信息办公室网络安全协调局指导下，由河南省互联网信息办公室、郑州市人民政府、信息工程大学共同主办的第三届“强网杯”系列活动于2019 年6 月15 日至16 日在郑州举行。
6月14日，携程CEO孙洁在携程第二届客服节现场，发布了旅游行业内首份
据外媒报道，特斯拉Autopilot自动驾驶系统感知负责人Zeljko Popovic已经离职，转投自动驾驶卡车初创公司Embark。
一年一度的伦敦科技周在伦敦举行，其间一场名为“英国亚洲科技动力会展”的论坛备受瞩目。
高考刚落下帷幕，各大高校的“招生大战”便开始了，海报和文案下足了功夫。
想让孩子们正确对待短视频，不能只依赖技术
为满足市场诉求，网联联合银行、支付机构开发上线一键绑卡业务功能。
加大规划建设和支持力度，实实在在推进实施，不能搞噱头，不能搞忽悠。

瑞典大型通信设备企业爱立信6月11日发布的报告显示，预计到2024年底新一代通信标准“5G”的全球签约用户数将达19亿。
科技部要求，上海要聚集高端创新资源，强化创新能力建设。
家电等领域尖端技术展览会“亚洲消费电子展”（CES Asia）11日在中国上海市开幕。华为技术公司积极宣传智能手机等最新终端商品。
11日，2019电坐便器新国标实施研讨会暨首批对标优质产品发布仪式在京举行。
联合国秘书长数字合作高级别小组10日在纽约联合国总部发布首份世界数字经济报告。
不少毕业生面临一个重大任务：如何用最优惠的价格租到最合适的房子。
2019年5月28日，《中华人民共和国人类遗传资源管理条例》公布。
5G、人工智能、虚拟现实等新一代信息技术为拓展工业互联网带来新机遇
2019年第一季度可穿戴设备行业整体实现快速增长，全球出货量高达4960万台
尽管三星电子尚未提供其首款可折叠智能手机的具体发布时间表，但这家韩国手机制造商已证实将在未来几周内宣布Galaxy Fold在美国的发布计划。
我相信数字时代是我们面临的最大机遇。我相信这个新时代的最大风险是错失机会的风险
型号GLK-AL00/TL00的新机已经在工信部入网，可能对应nova 5i。
日本AGC公司日前宣布成功研发出一种复合玻璃制造技术，可让玻璃窗“变身”显示器。
比4G多1G的5G为何如此让人着迷？人们在谈论5G时，究竟在谈论什么？
骑共享单车要读取通讯录，看视频要获得所在位置，甚至用“手电筒App”也要读取短信、通话记录。
半个多世纪以来，依据摩尔定律，人们成功地在纳米尺寸的微小空间里不断提升计算力。
原子层厚度的超薄二维材料仍有待攻克。
吸积盘是黑洞在吸入气体、尘埃和空间碎片等物质时，在其周围形成的非常明亮的超加速粒子搅动团。
亚马逊正在测试的全新Scout外卖机器人有望打破这个局面，能够加速人工智能培训。
目前市场上销售的手机、平板电脑以及电视机产品的屏幕主要为OLED与LCD屏幕。
6月8日是世界文化和自然遗产日，百度为大家带来了甲骨文新玩法。
三部门出台方案巩固产业升级势头增强市场消费活力
这也是继进军东南亚等市场后，Nimo TV在拉丁美洲市场进一步拓展业务版图。
该药物在体内稳定性较高，通过与α-突触核蛋白基因特异性结合并分解来抑制蛋白质的积累。
未来将用于开展聚变堆相关关键物理与工程技术研究，并为国际热核聚变实验堆（ITER）提供支撑。
目前能够躲过免疫系统“巡逻侦查”的材料极少。

肠道微生物会影响和促进小鼠的自闭症样行为，改变它们的代谢状况和大脑中的基因表达。
在云南滇中发现一个世界级的锂资源基地。据预测，这个基地锂资源量超过500万吨。
那么影片中出现的这些高科技装备，到底有几分真实呢？
6月3日，记者从工业和信息化部获悉，工业和信息化部将于近期发放5G商用牌照，我国将正式进入5G商用元年。
“丙肝普遍存在‘发现晚、治疗晚’的情况，通常丙肝病毒感染者没有什么特别的症状，患者如果没有及时诊治，很容易恶化。
并非所有的航天人都冲锋在发射一线。
“春天白茫茫，夏季水汪汪，只听耧声响，不见粮归仓”
当飞船飞行到第七圈时，我在太空展示了中国国旗和联合国旗，表达了中国人民和平利用太空，造福全人类的美好愿望。
电子支付在澳门起步虽较晚，但如今发展较快。
人们对于病毒粒子的基因组包装过程知之甚少。
园艺爱好者可以去这些土地上种植蔬菜或者花草，收获由双方共享。
这种生物凝胶的主要成分包含水、明胶和和其它化学物。
又双叒破亿了，6月1日零点一过，天猫618开幕日破亿的欢呼声就此起彼伏。
顺义区围绕导航、航空航天、信息服务等相关产业领域布局，助推产业转型升级。
稀土在航空、航天、电子信息、钢铁、有色金属、机械制造、石油化工等行业用途广泛。
民宿、共享住宿的普及，令多元化住宿成为国人旅行的主流方式。
生活中，不少人对小程序都不陌生。
中国科研人员利用冷冻电镜首次解析了人类疱疹病毒基因组包装的关键机制以及病毒的DNA基因组结构。
今年的全国科技工作者日聚焦科技志愿服务行动启动。
理论表明，其不应该在那里出现。该行星大小为地球的3倍。
这一成果有助于未来设计假体、机械工具和人机交互系统。
互联网医美服务平台新氧科技披露上市后首份财报。
速卖通方面表示，如“无忧优先”线路进展顺利，今年第三季度将继续推出更多提高用户体验的物流方案，新物流方案可望维持现有价格水平基础下实现服务升级
无论是匠人修复，还是修复工业化，都是为内容产业赋能。
上海2019年5月29日/美通社/--第二届亚太区互联网保险国际峰会由欧耕资讯（中国）主办，中欧经济技术合作协会、工信部中国用户体验联盟协办，IIS国际保险学会、中科软科技、DigitalInsure
5月25日，ECIAwards国际数字商业创新奖(简称：ECI国际艾奇奖)与山东省威海市战略合作新闻发布会在北京成功举行。
瑞幸咖啡将在2021年底建成10000家门店。
字节跳动正采取行动进入硬件领域，将开发自己的智能手机。
阿里巴巴和百联计划拓展500家提供新鲜食品的便利店。近日，双方合资的成果在上海展出。
合众思壮发布首款北斗三号高精度基带芯片。
美国私人航天公司正在向NASA提供一些关于如何将低地球轨道转变为充满商业栖息地和未来太空旅行者平台的区域的想法。
腾讯云一方面进一步打磨产品，优化安全能力
仓库猫能够实现仓储环境的智能监测、云端数据管理、自动报警、远程查看以及传感器设备的自由拓扑等功能特点。
最早在2019年下半年在香港秘密提交上市申请。对此，阿里巴巴方面表示不予置评。
红星美凯龙日前宣布，其控股股东红星控股于5月14日成功发行可交换债，总规模43.594亿元被阿里巴巴全额认购
据相关部门统计，我国每年营养保健品营销额超过2000亿元。
俄罗斯科学院高温联合研究所成功完成了液碳特性实验。
首次使用太空和地面设备，对太阳大气中的等离子体发出的无线电脉冲进行成像
5月21日，2019腾讯全球数字生态大会在昆明滇池国际会展中心开幕
全球最大个人电脑厂商联想集团5月23日发布了截至2019年3月的财年决算报告，最终损益时隔2年再次转为盈利。
OPPO日前在北京启动5G星火计划，联合北京移动、上海联通、深圳电信三家运营公司，为用户提供5G网络体验。
专家表示，大数据时代的技术变革，正在重塑媒体行业。
超高清视频产业链条长、涉及面广，对信息产业各领域辐射带动效果明显。
前不久，国际顶级学术期刊《自然—通讯》发表一篇论文，介绍了中国科学院北京纳米能源与系统研究所研发的一款可植入式自驱动心脏起搏器。
据外媒TheVerge报道，苹果最新的算盘表情符号被指存在错误。
他们偶然在火星北极下方1.6公里深处发现了新水冰
从智能手机到电动汽车，所有新技术不可或缺的战略金属和矿物(锂、稀土、铜、镁等)大部分都由中国提供。
由于曝出严重的缺陷，三星不得不推迟了 Galaxy Fold 的正式发售时间。近日，Patently Mobile 挖出了三星的新款折叠屏智能机专利，预示该公司有望克服 Galaxy Fold 的既有缺陷。
目前红米7A已经通过工信部入网许可，其型号为M1903C3EE。
2019年底前还将发射6颗至8颗卫星。
随着互联网向社会方方面面的渗透，我们的世界已经运行在互联网上
在5月13日发布iOS12.3之后，苹果已经停止签署iOS12.2版本
这位“绿巨人”在展会结束后，即将出发奔赴新工地“上岗”。
月球有两面：面向地球的一面较为平坦；月球背面则起伏不平，遍布成千上万的撞击坑。
法案要求制定国家战略，未来5年投资22亿美元推动人工智能技术发展。
EE公司22日宣布，5月30日会首先在英国6个主要城市开通5G服务
这是世界上已知的同类型同量级浮空器驻空高度的世界纪录。
作为唯一上榜的中国品牌，华为排名第97位。
荣耀20 Pro本周在伦敦重磅登场，虽然伴随着国际局势的挑战，外媒路透社指出，荣耀手机展示了中国技术的实力。
-与会嘉宾超过120位，超过50家领先药企莅临会场上海2019年5月23日/美通社/--全球领先的生命科学行业云解决方案提供商之一VeevaSystems中国首届本土制药企业客户峰会于5月13日在上海
“黑马”何以“横空出世”？许多企业谈到一个关键词——C2M反向定制。
“信赖是京东业务发展的原点和基础，是京东平台差异化优势所在，也是京东发展壮大的根本。”5月21日，在2019京东618全球品牌峰会上，京东宣布将与合作伙伴一起有超过千万人投入到京东618筹备工作之中。
星间通信将从“电波时代”跨入“激光时代”。
广寒宫中，嫦娥枯坐，玉兔捣药，这是古老神话中的月球。
广州海格通信集团发布了国内首个支持北斗三号应用的基带+射频全芯片解决方案。
目前北斗三号实测定位精度3.6米。
让用户通过智能耳机、智能音箱和智能屏等设备连接小微，即可获得全方位的智能服务。
5月22日下午，联想在北京国家北斗科技园举办新品发布会，推出新机“联想Z6青春版”，该机最大亮点在于对中国北斗卫星导航定位系统的支持。
来自河南省洛阳市自然资源和规划局的消息，洛阳龙门通用机场近日获批，将于下月开工建设，预计今年年底可具备通航条件。
智能手机的迅速崛起对相机市场形成了很大的冲击，迫使相机制造商对他们的产品线和业务拓展进行了重新评估。
过去，很多人在出门前都会下意识地产生“手机电量充满了吗”“带充电宝了吗”等想法。
微信支付要为商家和生态合作伙伴提供智慧经营‘工具箱’
一座高6米重700吨的大型探测器“北京谱仪”和14个同步辐射实验站等组成。
-新增更多长度规格，支持当天发货美国加州Irvine市2019年5月21日/美通社/--美国InfiniteElectronics旗下品牌，有线和无线连接产品首选制造商L-com，通过新增更多长度规格
上海2019年5月21日/美通社/--如今，随着物联网、人工智能等技术愈加成熟，各地5G产业加速布局，我们几乎可以预见一个“万物为媒，万物互联”的时代即将到来。据预计，2025年全球物联网设备（包括蜂
2019腾讯全球数字生态大会在昆明滇池国际会展中心开幕。
今年的电信日中，高通产品市场高级总监沈磊在5G+智能终端标准化分论坛中发表主题演讲，详细介绍了高通在5G方面所做的准备。
5月21日，任正非在华为公司深圳总部接受了多家媒体的采访，就最近的热点问题进行回应。
社交媒体日趋扩大，一种新的营销模式——网红店开始应运而生。
近日，阿里巴巴集团发布2019财年第四季度财报及2019财年业绩。
德国慕尼黑2019年5月20日/美通社/--日前，经国际自动机工程师学会(SAEInternational)、中国汽车技术研究中心(CATARC)、国家智能网联汽车（上海）试点示范测试区(ANICEC
对于那些期待《蝙蝠侠》新版的影迷来说，新的剧情反派角色已经基本确定了。
5月20日0：00分—23：59分期间普通1对1红包单个最高金额调整为520元。
噪声的强度有一个实际的上限。
青蛙的尾巴会再生吗？这是一个困扰了人们2000多年的谜团。
OPPO K1于10月19日正式开售，最初6GB+64GB版售价1799元，4GB+64GB版售价1599元，近日两者降价至1599/1399元。
“蚊子指数”怎么预测？如何人工影响天气？
在抗癌的路上，科学家们并没有放慢脚步，而是选择以跟快的速度去找到解决问题的本质。
当女厕满员时，厕所管理员移动间隔墙，就可以把空闲的男厕位变成女厕位。
此外，由于夸克本身没有复杂的手势功能，大部分功能也都不依赖手势
微软和索尼这两家竞争对手宣布将在云游戏业务上进行合作。
5月16日，卢伟冰晒出一张红米K20安兔兔跑分图，“旗舰杀手”竟跑出458754的高分。
人们的网络连接方式已经发生了翻天覆地的变化
科学家已经创建了用光脉冲代替电力进行超高速计算的方法
网络预约出租汽车、共享汽车、共享单车运营企业原则上不收取用户押金。
国际科学期刊《自然》（Nature）在线发布我国月球探测领域的一项重大发现。
2024年，NASA将把女航天员送上月球，任务代号“阿耳特弥斯”（Artemis）。
。孙洁表示，对中国出境游继续保持高速增长持乐观态度，同时她也呼吁旅游业界群策群力，释放中国入境游的发展潜能。
10个合伙人带头吃筷子，全场对阿尔兹海默症老人高喊“祝您长命百岁”
微软计划在五年内花费超过1亿美元在非洲开设开发中心，并与当地合作伙伴和政府合作，聘请技术人才。
长沙市天心区日前宣布，5G站址布点1432个，全区5G网络基础建设基本完成。
亚马逊公司正在推出机器人，以自动化数千名员工的工作
笔记本电脑虽然也是电子消费品但是却不像手机一样需要隔2年做个更新，一台普通笔记本电脑用上4-5年再升级换代是常有的事。
小N最爱聊影城案例。
知情人士透露，特斯拉再次重组其Autopilot软件团队，该公司首席执行官(CEO)埃隆马斯克(Elon Musk)将亲自执掌大权。
“像5G这样的未来技术，将更好地保护欧洲的社会模式和生活方式，”华为欧盟机构首席代表Abraham Liu表示。
成立大安全部门，向CEO直接汇报
该机构打算不久后让“隼鸟2号”再次降落到撞击坑附近采集样本。
5月12日早上7时15分，一架从仰光飞往曼德勒的UB103航班执飞飞机，在缅甸曼德勒国际机场降落过程中，出现前起落架无法打开的意外状况，迫降之中机头触地。
5月11日深夜，红米总经理卢伟冰突然转发了此前发布的红米骁龙855旗舰预告视频
中国是全球最大的智能手机市场，一年销量高达4亿部
不看不知道 华为P30系列的10大拍照模式：你都解锁了吗？
就社交媒体脸书去年泄露用户数据影响土耳其用户事件，该机构于今年4月对脸书罚款165万土耳其里拉。
近日，“买18件衣服旅游后退货”一事引起了网友热议
印度研究人员日前报告说，他们成功用3D生物打印技术打印出人造皮肤。
去年同期为15亿元人民币。不过，这次最重磅的消息还是京东集团宣布成立京东健康子集团
2019年底ETC安装比例将达90%以上5月10日召开的国新办新闻发布会上，交通运输部副部长戴东昌表示，力争今年年底完成基本取消全国高速公路省界收费站的目标任务。
北京2019年5月10日/美通社/--5月9日，2019中国高成长企业发展论坛暨2018中国独角兽企业发展报告发布会在北京国际会议中心开幕。麒麟合盛（以下简称APUS）连续三年入选“中国独角兽企业”榜
只有略高于三分之一的受访者对自动驾驶汽车持乐观态度。
4月底，清华控股旗下四大集团及下属上市企业陆续披露2018财务年报。
甲骨文北京公司在会议中宣布参会员工均已被裁员。据悉，被裁员工早上收到的会议通知中，也没有说明会议内容，因此这一消息显得十分突然。
该引擎本月就将在其合作的脑电中心和医疗机构投入应用。
天闻频道自几年前人类首次探测到引力波以来，公众所熟知的“波”里又多了一名重要成员。
物种加速灭绝可能对世界各地的人们造成严重影响
展示了在恐龙—鸟类演化历程中出现大量意想不到的适应飞行的尝试。
如何在信息时代保护未成年人的身心健康，是关系民族未来的国家战略。
---引领媒体格局变化前沿吉隆坡2019年5月8日/美通社/--全球领先的企业传播服务机构美通社在5月2日于马来西亚吉隆坡举办的MGBFGoldenQuillMediaAwards获得“最具创新性新闻
华为全球5G商业合同达到40份，紧随其后的诺基亚，拿到了30份全球5G商业订单。
近日，荣耀20Pro相机更多参数被曝光，采用专业微距镜头。之前有消息称荣耀20 Pro将搭载索尼IMX600，这与最近曝光的相机规格有所出入。
高通公司技术副总裁Marta Karczewicz博士是视频压缩技术的开创者，在全球拥有近400项专利。
法国研究人员最新发现，由苔藓产生的一种天然化合物可以杀死其他植物
记中国航天科技集团第一研究院航天人
从业人员已超七十万，遍布一二三线城市，但对许多人而言仍是新事物
近年来，在“一带一路”倡议下，主流互联网企业正在积极布局海外市场
国内媒体报道，近日，一网友称自己将10公斤的衣服从宁波寄
同时在全球范围内，阿里云持续保持全球前三，领先优势正在持续扩大。
苹果“正在考虑”在6月份的苹果全球开发者大会（WWDC）上发布重新设计的MacBook Pro。
2018年我国快递业务量突破500亿件，由此产生的包装垃圾，成为生活垃圾最大的增量之一
苹果从Burberry挖角的首席执行官——苹果前零售主管安吉拉·阿伦茨(Angela Ahrendts)上个月已经离职，并在LinkedIn的Hello Monday播客上，分享了自己的经历。
腾讯110联合微信/QQ即日(5月6日)起开展打击“售卖违禁品/服务”专项治理行动。
在海外，共享滑板车正风靡。
相关研究成果已于近日刊发在德国《古生物学杂志》上。
作为短视频“大佬”，抖音终于要自己下场做旅游了。
苹果产品分析师郭明錤在5日发布的一份报告中表示，预计苹果公司将对2019款iPhone的天线结构进行重大调整。
第二届数字中国建设峰会在福建福州举行。
悉尼大学宣布获得来自澳大利亚政府提供的90多万澳元，用于建立与天津大学的联合研究中心——能源信息学和需求响应技术中心。
通过癌症患者血液样本能够提取他们肿瘤中的最新基因信息，从而帮助医生作出更准确的判断。
早在3月份，微信7.0.4就已经面向安卓进行了小范围内测
无人科技的自主创新和应用场景正在不断深入，相关政策也在不断完善。
德云社吴鹤臣脑出血，家人通过“水滴筹”发起百万众筹，网友质疑有车有房为何可申请。
国内首架大型双发长航时无人机近日成功首飞。
到2023年，据估计中国届时将有3.54亿PC玩家玩在线游戏
创新发展，必须要有高标准的知识产权保护和高效益的知识产权运用。
对于马斯克来说，他不能忍受的是自家员工主动泄漏公司的机密。
卫星导航技术作为一项利用全球卫星导航定位系统所提供的位置、速度及时间信息对各种目标进行定位、导航及监管的技术，是衡量一个国家综合国力和技术实力的一项重要标志
5月4日，在埃及吉萨，考古学家在墓穴内工作。
本周三，ModelX已故车主WalterHuang的家人在加州起诉特斯拉，律师MarkFong表示，特斯拉用“活人”做AutoPilot自动驾驶测试，结果让一个丈夫、两孩子的父亲殒命。据悉，Walte
根据市场调研机构Counterpoint给出的2019年Q1中国智能手机市场统计报告，国内智能手机今年第一季度整体出货量继续低于1亿部，同比下降7%，环比下降12%。报告中显示，华为、vivo、OPP
美国国家航空航天局在火星上分享了一些日出和日落的图像，这些图像被InSight（洞察号）着陆器拍摄。该航天器在4月24日和4月25日在漫游车任务的145天标记处拍摄了这些图像。这些照片是在当地的火星时
一家名为Naturo的澳大利亚公司透露，开发了一种突破性的牛奶加工技术，该技术在不需要加热的前提下消除了比巴氏杀菌更多的病原体，并使牛奶的冷藏保质期长达90天，这有助于将乳制品开放到新的市场，尤其是目
欧洲航天局(ESA)在Twitter上发布了一颗“巨大小行星”即将在2027年撞击地球的消息
在平成时代的30年里，日本企业的全球化明显推进。在1985年的广场协议以后，日元迅速升值，日本的制造业失去了出口竞争力。
苹果公司29日宣布Powerbeats Pro黑色款将于美国太平洋时间5月3日早上7点（北京时间晚上10点）开始接受预订，并将于5月10日开始在零售店发售。
4月11日华为在上海举行了盛大的发布会，除了发布有着夜视仪和望远镜之称的P30最新旗舰手机，还发布了三款笔记本电脑。其中，定位于高端轻薄本的全新MateBook X Pro
拉脱维亚里加2019年4月29日/美通社/--DEAC正在里加建造新的数据中心，目前公司正在寻找对大规模可扩展数据中心容量感兴趣的企业，这些企业有可能成为该数据中心的共同所有者和长期合作伙伴。里加凭借
今日，中国电信披露了2019年第一季度财报。财报显示
其背后的安全AI技术能力也首次悉数亮相首都网络安全周。
AI语音机器人与人类交流早已不新鲜,但如果AI越来越懂人类的情绪
来自日本网站Macotakara的内部消息表示，iPhone XR2将采用后置双摄，并增加一个长焦镜头，主摄像头也会升级。
我国智能海洋防务装备科研水平迈入了世界先进水平。
这个遍布自行车厂的小镇呈现出一片繁荣景象。但如今那股热潮已成为中国最新的投资滑铁卢。
特斯拉预计用作组装厂的大楼建设进展尤其神速，Gigafactory 3超级工厂就已基本成形。
今年“五·一”期间，云南百余景区发起“拍微视游云南”活动。
而这些困难并没有击倒谣大鹏，他依然微笑前进，正是他的乐观与坚持让他遇见了更多有趣的灵魂。
据外媒SlashGear报道，沃尔玛为位于纽约莱维顿的人工智能零售店已向公众开放。
华为处理器芯片业务部副总经理夏勤表示，“以客户价值为导向，不断挑战自我，追求领先。华为携手产业链，精心打造鲲鹏920处理器，满足多样性计算需求。”
报告显示，我国已成为名副其实的知识产权大国。
企业级全栈云ICT服务商青云QingCloud日前宣布， 其旗下品牌KubeSphere容器平台加入Cloud Native Computing Foundation云原生计算基金会(以下简称：CNCF)和Linux基金会，致力于容器技术的开源贡献，持续推动全球云原生应用的发展。
共享单车的线下管理开始尝试委托第三方公司管理新模式，开创先河。
能将大脑所想的转化为语言讲出来，从而为因病或因伤而失声的人带来福音。
在短视频平台快手上，仅一个《撞死了一只羊》相关的标签页—老司机的送货之旅，已有近2500万人次参与。
4月24日，以“城市英雄·共创共赢”为主题的“快狗打车·城市
行云工程今年将发射行云二号01、02号两颗试验卫星，卫星之间将通过激光链路进行“对话”。
我国嫦娥四号中继卫星的名字正式揭晓——“鹊桥”。
溧阳白芹不同于一般的芹菜，品质好，价格也贵，一般的菜市场也不青睐这个菜。
通过分析癌症病人血液样本中的遗传信息，可更高效及准确地判断他们是否适合新药的临床试验。
-英特尔和谷歌云将携手开发Anthos参考设计简化跨企业数据中心和公有云的部署北京2019年4月23日/美通社/--日前，英特尔和谷歌云(GoogleCloud)宣布建立战略合作伙伴关系，旨在帮助企业
南京2019年4月23日/美通社/--4月22日，南京江北新区迎来互联网巨头，网易公司与江北新区签署合作协议，将共同推进“网易南京数字产业创新发展项目”。该项目围绕云计算、大数据、互联网+教育、科技创
上海2019年4月23日/美通社/--近日，宾利限量100部的慕尚创始人典藏版作为2019上海国际车展首发车型之一亮相展会现场。与此同时，剪刀石头布家居首次于上海车展展出宾利家具(BentleyHom
支付宝宣布，支付宝回收类小程序与蚂蚁森林实现场景打通。
中国网约车巨头滴滴出行周一表示，计划在未来几个月将在哥伦比亚首都波哥大推出网约车服务。
人民海军水面舰艇编队首次走入大洋、跨越赤道，却是为中国航天保驾护航。
据悉，汇通达通过聚焦于农村赋能零售和产业互联网两大领域，以门店加互联网加物联网，精准竞销、精准服务等服务广大乡村零售店以及产业链伙伴，进而打造一个开放、多元、共生的产业服务平台。
此次发射是2019年度北斗导航卫星首次发射，拉开今年北斗高密度组网序幕。
据华为官方提交的最新插图以及外媒LetsGoDigital所获得的信息表明，这家总部位于深圳的公司正致力于在未来手机上做出改变，大幅扩展其显示器。
经过多年努力，为实现在地球和国际空间站之间载人目标的SpaceX Crew Dragon（“龙”飞船）在上个月才完成了无人测试，在其即将投入载人飞行的前夕出现了意外。
郭台铭 如果我的孩子睡觉睡到自然醒。隔天就打断他的腿作为鸿海（下属富士康科技集团）董事长，郭台铭是全球最知名的国人企业家之一，一举一动备受媒体关注
共同推进企业数字化、网络化和智能化的转型升级。
孝感市道路运输管理处向滴滴出行颁发了《网络预约出租汽车经营许可证》。
阿里文学签约作家张小娴的最新作品《爱过你》，也独家上线天猫读书和书旗小说。
一位能给工程师代码打分的“AI评委”引发了热议。
瑞银集团分析师蒂莫西•阿库里估计，在解决与高通公司正在进行的法律诉讼中，苹果支付了50亿到60亿美元。
和别的峰会不太一样,这场活动的主角除了来自学界、商界的专家,还包括快手的4位普通用户。
俄罗斯科技企业研发的AI主播“亚历克斯”(如图)16日亮相该国国家电视台，进行了“播音”首秀
郭台铭都亲自驻厂监督一旦初选过关展开选务，他是否仍会有时间把关苹果新机是一大问题。
未来场景化也将成为一个重要的产品策略。
而杜跃进此前牵头在贵州建立的大数据安全研究中心，已经在数据安全治理方面，开展多年实践，拥有大量经验，“这些经验和平台，可以助力各地探索工业互联网数据安全
今年8月6日，戴玮在优酷年度发布会上发布了剧综内容策略，即以头部剧集与超级综艺为主轴，通过“五大剧场、三条综艺排播带”形成特定用户心智，持续提供高品质内容
”9月28日，360董事长兼CEO周鸿祎出席天津市“海河英才”创业大赛颁奖仪式暨“创业天津”云峰会，并围绕创业发表讲话，“我创业有二十年，应该说不是有多成功，而是有很多经验教训可以分享给大家”
9月28日上午，小红书创始人瞿芳出席中国网络媒体论坛，她在演讲中表示，未来将会有更多品牌与用户共创产生，内容平台将在其中扮演重要角色
为何360能够为国家设计一套网络安全能力框架体系
周鸿祎将新基建面临的“大安全”挑战概括成“七个大”，分别是： 战场大：漏洞无处不在，一切皆可攻击，未来网络攻击能够贯穿到各个场景，不分国家、企业和个人，所有的领域都将面临来自网络世界的攻击
宋迎春是总部位于武汉的today便利店创始人，在疫情最严重时选择与同事们一起救公司、守护城市，一家一家点亮关闭的便利店，给周边百姓提供日用品和鲜食，还给医护人员免费送了120万份热饭热菜
据央视《新闻联播》报道，全国政协委员周鸿祎在会上分享了对“两高”报告和民法典草案的感受：“不论是通过司法裁判，为数字经济发展营造充满活力的法治环境，还是通过集中清理有违平等保护原则的司法解释，营造公平放心的营商环境，都体现出了维护改革和发展大局的重要担当
对传统的道路、桥梁、水利等设施进行数字化升级，以基础设施数字化促进传统行业的数字化转型，引导企业利用大数据、云计算、区块链等新技术手段，在网络空间里进行管理、创造价值
李彦宏对此表示，“我们要抓住国家推进制造业智能化升级和新兴产业发展的机遇，加快5G、人工智能、数据中心等新型基础设施建设，推动智能经济加速到来，让百姓过上更加幸福的生活。
政协委员、百度董事长李彦宏在开幕式会后谈及参会感想，他表示，“通过报告，让我对人民政协协商制度有了更加深入的理解，也深刻感受到通过政协协商来凝心聚力，决战脱贫攻坚、决胜全面建成小康社会的坚定信心和强大力量
对于荣耀X10的产品详情和具体发布时间，赵明表示目前尚不便公开，但可以相信会是一款有巨大演进的机型，将再次引领这个档位的王者冠军，所以称其为100%5G风暴
梁昭贤表示，疫情期间，格兰仕的海外订单量大幅增长，在当前中国制造呈现出的“低成本+高产值”特点下，格兰仕将抓住机会、抄底人才、加大投资，把命运牢牢的掌握在自己手里
”对于如何推动数字经济与实体经济的深度融合，汤道生也分享了三点思考：第一，技术积累是产业互联网的基石，数字基础设施将为产业升级带来更大空间


1月17日，台达宣布正式任命谭怡中先生为中达电通股份有限公司总经理，自2020年1月1日起负责台达在中国（除港澳台地区外）的工业自动化与智能制造、网络能源、视讯、楼宇自动化等业务的整合与营销，带领中达电通持续为工业级用户提供高效可靠的整体解决方案与一站式服务
对比过去十年中国传统消费品牌的发展，毛文超认为新消费品牌的核心竞争力是在细节上追求极致的“产品力”，最重要的价值是提供幸福感
尽管Avaya和云服务厂商都致力于为客户提供数字化转型的帮助，但Avaya更多将目光着眼于赋能客户核心业务，致力于为企业提供统一通信和联络中心的数字化转型解决方案，帮助用户做很多基于他的业务所需的应用方案，嵌入到公司流程当中
对此，江南大学食品学院院长刘元法有自己的思考：学科设置要跟上时代发展的需求，技术创新要能回应社会民生关切，培养学生要注重提高实践能力、具备多学科知识
12月21日消息，在今天举办的2019世界浙商上海论坛暨上海市浙江商会年会上，浙商总会会长马云为企业家们鼓劲
1，向用户传递正确的价值观游戏行业发展到今天，越来越多企业、游戏从业者形成共识，游戏是一个对年轻人影响力很大的行业，我们的游戏产品必须向用户传递正确的价值观
腾讯医典拥有海量的专业内容，非常期待与各地卫生主管部门、各医疗机构进行授权合作，通过在诊疗链条中融入权威可靠的医学科普，不仅满足患者在医院诊治疾病的需求，而是从健康促进、疾病防控、就医指导、院后康复、健康管理、临终关怀等服务，为公众提供连续性的一体化信息支持，提高整体医疗卫生服务质量
近日，在巴西世界教育论坛上，马云发表演讲时表示，年轻人如果要做一番大事，找个好老板比找个好公司要重要得多
在5G标准化工作中，孙滔积极发挥行业引领力，先后担任3GPP“下一代网络架构”研究项目、“5G系统架构”标准项目的报告人，这是第一次由中国人牵头设计新一代移动通信系统架构，获得全球67家通信企业的广泛支持
同时，腾讯云TBaaS以“金融安全”的平台支撑能力、“动态准入”的用户身份管理、“交易粒度”的数据隐私保护、“可视易用”的运维管理服务构建多层次服务能力，能够帮助企业快速构建区块链应用
“5G肩负着不同以往的历史重任。
当地时间11月8日，总统泽连斯基与马云在总统府举行会谈。
苏宁易购总裁侯恩龙提出了2019年双十一的关键词：场景。
原来只做一个电视机，今天变成一个智能化的电视机。一条普通的高速公路变成智能的高速公路。
AI的创新瓶颈已经从数据到了计算，算力会聚集在云端，但是端的计算复杂度会提升。
马云曾给了她职业生涯的一项重要建议，促使她离开《赫芬顿邮报》。
未来，上链量将成衡量数字经济水平的重要指标。
9月18日，阿里巴巴宣布，国际视频标准华人领军人物、前高通首席工程师陈颖和加拿大西蒙弗雷泽大学(SFU) 终身副教授谭平入职阿里人工智能实验室(以下简称AI Labs)。
支持5G全球商用是高通今年工作的重点阿蒙介绍称，2019年，高通在5G方面的工作重点就是支持全球5G网络商用和产品发布
马云是一个爱地球的理想主义者，而马斯克则像一个逃避解决人类和地球问题的幻想主义者。
8月26日，马云出席了在重庆举办的2019中国国际智能产业博览会。
三星电子权桂贤：5G或让所有人重新审视三星。
小米集团在2019年正式启动“手机+AIoT”双引擎战略，并且未来五年将在AIoT领域持续投入100亿元
面对将至的5G时代 爱立信做好了准备。
“国家百废待兴，迫切需要地质人才”
随着零售云门店突破一万家、两万家，有信心发展为燎原之势。
板凳坐得十年冷，这是对研发新药的科研人员的形象说法。
019年7月26日，在全球互联网大会GMIC2019上，荣耀总裁赵明发表了演讲。
7月8日，海信在北京正式发布了全球首台观星级叠屏电视U9E。
从对其持有偏见到将其视为一生挚爱，他在自然地理学的研究之路上，一走就是40年。
7月1日，是云南警官学院副教授文云波从警30年的日子。
徐子阳表示，作为5G基础设备提供商，中兴通讯的使命是给运营商打造一个极致的、快速的、能够响应变化的网络。
6月18日，京东物流集团CEO王振辉发布致京东物流员工的一封信，
6月15日，360公司董事长兼CEO周鸿祎在郑州参加“强网论坛”时透露，近几年360在网络攻击的探测和感知方面做了很多工作，包括正在研发的全网APT防御雷达系统，希望能够在网络战时代，解决“看得见”的问题。
“未来，文化不仅仅是游戏的素材库，文化会成为中国游戏全球化的新起点。”
全球互联网用户数已突破40亿大关，未来五年，网络购物将贡献42%个人消费增长。
中国娱乐行业前途光明，技术创新，尤其是AI技术、5G技术成为主要新活力。
科大讯飞2019新品发布会后，科大讯飞副总裁兼消费者BG副总裁李传刚接受环球网科技在内的少数媒体专访，畅谈了科大讯飞对录音笔市场的看法。
人工智能在快速发展的同时，其引发的安全问题也受到越来越多的关注。
5月15日，华为召开数据库和存储产品发布会，发布全球首款AI-Native数据库GaussDB和业界性能第一的分布式存储FusionStorage 8.0。关于华为隆重进入软件领域，华为常务董事、ICT战略与Marketing总裁汪涛在会后进行了解读。
美国国家航空航天局(NASA)已曝光未来的登月计划。
马云：挑战越大机遇越大 脱贫、一带一路将成最大机遇
他们终以怎样的战略定见实现宏大的商业抱负？
4月13日消息，今天下午，雷军发微博称，周末小米同学们在一起研讨小米价值观和文化。
在联想看来，通过创新的技术才能帮助效率红利的释放。
我们公司的年轻人也在讨论，我们觉得这对大家有借鉴意义，所以也在这里与大家分享。
苹果和高通10亿美元专利授权的诉讼庭审，即将在15日(下周)于圣迭戈开庭。由于苹果CEO库克和高通CEO莫伦科夫，皆会亲自出庭作证，成为此次庭审备受关注的焦点。
合作伙伴可以基于城市大脑成熟的平台和产品，快速集成，提供最后一公里的服务。
今年，华为+荣耀很可能成为全球第一手机厂商；未来，华为单品牌未来要做到全球第一。
在2018年取得巨大成功的基础上，华为迎来了轰轰烈烈的新年。
他表示，作为leader，最终有些路要一个人走，有些责任要一个人扛，有些决定要一个人做。
近两年，自适应学习、教育机器人、AI老师开始成为教育行业的热词，
3月7日，滴滴出行联合创始人、CTO张博做客《北大汇丰创讲堂》
2017年，库克即开始对外宣布iPhone之后，下一个伟大的创意将会在AR。
郭台铭称微软敲诈专利保护费，尤其在富士康收到起诉书之前，抢先在媒体发布新闻，显然心虚。
电影《天下无贼》中有一句著名的台词：“21世纪什么最贵？人才!”
这样一个快速增长、快速变化的市场其实给很多新的创业者提供了机会。
随着5G商用步伐的日益临近，如何部署技术领先，商用成熟的5G承载网已成为整个业界共同关注的话题。
日前，MWC2019正式拉开帷幕，中兴通讯携5G全系列商用产品精彩亮相，首款5G手机中兴天机Axon 10 Pro也同步亮相，率先实现5G终端的商用。
汽车产业新赛道上涌入了更多元的玩家，与传统汽车企业形成了合作与竞争
苹果在2019年推出搭载三摄像头iPhone的可能性持续增加。有消息显示，苹果其中一家零部件合作伙伴预计2019年将更多重心放在三摄像头业务上。
三星电子副会长李在镕在阿拉伯联合酋长国首都会见了阿布扎比王储谢赫穆罕默德·本·扎耶德，双方讨论了IT和5G技术领域的合作。
星巴克全球CEO凯文·约翰逊并不担心在中国咖啡市场快速发展的竞争对手。他表示，竞争实际上是在扩大潜在市场。
“医疗行业没有快公司，创业者要做好跑马拉松的准备。”1月25日，近两年较少参加行业会的微医创始人廖杰远，来到独角兽医创平台的医创年度会上，与近200名创业者畅谈微医对行业的判断与创业历程的思考。
2019年1月15日，新浪“2018科技风云榜”年度盛典在北京金茂万丽酒店盛大开幕。
特斯拉首席执行官马斯克周一表示，他将在中国奠定特斯拉超级工厂 “Gigafactory”的基础，预计每年将生产50万辆电动汽车，使特斯拉的产能翻番。
1月3日消息，据天眼查信息显示，原摩拜单车CEO胡玮炜出任WKUP单车董事。
华为消费者业务CEO余承东在华为终端公司的官方微信账号发布了题为《敢于创新领先，做智慧全场景产业的王者》的致华为消费者业务全体员工新年信。
日前，荣耀在北京召开新品发布会，推出了荣耀V20，并宣布品牌升级。会后，荣耀总裁赵明接受了环球网的采访。
12月21日，2018年度中国游戏产业年会在海南省海口市顺利举办。
我们不能就经济谈经济、就技术谈技术，这个社会需要我们各方面的专家学者共同努力，通过建立和完善制度，实现人与技术、人与社会、人与自然的和谐共生，最终实现人类社会发展的最高境界——人的全面发展。
打破了M2C模式机器和算法对于人性弱点的利用与用户内容消费的控制。
北汽集团是中国营收最高的五大汽车制造商之一。
在不久的将来，通勤上下班过程中，完全不需要驾驶员参与了。
优酷原创又一次在海外市场取得突破进展。
“我在这儿特别希望所有阿里校友们共同参与打造阿里巴巴经济体。”
“科学研究是个无限追求真理的过程，努力工作的每一天都可以像情人节般美妙。”
蔡先生作为这家全球电商及科技企业的创始人之一，推动了消费购物及科技运用的模式变革。
科幻作家刘慈新又获得了国际新奖项，该奖项由英国已故科幻小说家Arthur C. Clarke遗产所赞助。欧巴马称赞刘慈欣的作品充满 "狂野的想像力"。
谷歌CEO桑达尔•皮查伊日前在接受《纽约时报》采访时承认认为科技可以解决人类问题的想法“比较幼稚”。
第十个天猫双11最终在2135亿的数字上降下帷幕，再次创造了新的历史记录
“人工智能在给我们带来赋能的同时，自身的安全问题被忽视了。
11月8日，第五届乌镇互联网大会召开的第二天。
5年后数字化将在企业中全面普及，不会再有数字经济和传统经济之分。
我跨越了半个地球，为的是看一眼厕所。如果你长期关注我的公众号，这不会让你感到惊讶。比起其他事来，有那么几件事是我尤其喜欢谈论的。环境卫生是我们关注的最重要问题之一，我甚至在几年前喝过用人粪做的水。因此
微软CEO萨特亚•纳德拉呼吁科技公司和各国政府利用科技来保护人们的隐私，将隐私看作一项基本的人权。
2018年整体渠道收入同比增长300%，合作伙伴数量实现翻倍增长。
有用户社区感的内容，在打造自身圈层同时为综合内容平台输送优质内容。
以云、AI、安全、LBS等为底层基础设施，深耕垂直行业，扮演好“数字化助手”角色。
谷歌母公司Alphabet 的X部门高管里奇•德沃尔（Rich DeVaul）因涉嫌性骚扰离职。
据外媒报道，已故物理学家斯蒂芬·霍金的最后一本书已于当地时间周二出版。“我有信仰吗？”他在面对这个重大问题时作出了以下回答--“我们每个人都可以自由地选择相信我们想要的，而我认为最简单的解释就是没有上
联想商用IoT解决方案生态全景图发布，是希望告诉客户联想在未来如何帮助客户落地业务场景数字化创新。
数字化时代或者智能时代，面临的第一大课题就是数字化人才的标准究竟是什么？
9月17-19日，2018世界人工智能大会在上海火热召开。
他辟谣自己退休是因为有人想要干倒自己，马云强调，没人能干得倒我。
帮助商家实现门店经营的数字化，是餐饮实现数字化的入口，也是新餐饮的第一步。
海量的数据是这个数字时代的核心，各个组织现可利用技术来收集和分析大量的数据。
题为“智联中国 创领未来”的2018年恩智浦未来科技峰会将于9月5—6日在深圳召开。
日前，小米电视召开了战略发布会，宣布2018年第二季度，小米电视出货量登顶中国第一，同时进入印度市场后占据印度市场份额的10%。
2018年是打好脱贫攻坚战的关键一年
数字经济时代信息安全已不只是一种基础能力，还是产业发展升级的驱动力之一
精准医疗让乔布斯多活了七年。2004年，乔布斯被确诊患上胰岛细胞瘤，之后他花了10万美元去做基因检测。
2018 ISC互联网安全大会即将举办，360集团技术总裁兼CSO谭晓生撰文谈首席安全官的五项能力。
人工智能(AI)技术将助力实现更强大的网络安全保障。
印度总理莫迪在一年一度的“独立日”讲话中承诺，印度将在2022年之前向太空发射载人飞船。
平台开设了专门的“健身”频道，为大赛提供海选报名、资讯、直播、短视频等全方位服务。
据华尔街日报报道，马斯克宣布特斯拉私有化的消息之后，他甚至有可能长期放弃SpaceX的IPO计划。因为特斯拉上市后的情况，让他对SpaceX IPO的看法变坏了。
说女子不如男，科技界杰出的女性也不胜枚举
马云代表阿里巴巴公益基金会和桃花源生态保护基金会来到南非
华为智能手机销量终于超越了苹果，上周捷报一出立即成为各媒体的重点新闻。华为消费者业务CEO余承东在接受环球网采访时直言，“大家都叫我余大嘴，说我爱吹牛，但我每次吹牛都是会超额完成的。”
OPPO Find X在卢浮宫进行全球首发之后，紧接着在北京正式发布，而该款手机的一大亮点便是为了全面屏而打造的 “隐藏式升降摄像头”。没想到，锤子科技CEO罗永浩今天通过微博表扬了OPPO，给予其很高的评价。
马斯克与谷歌子公司DeepMind带领上千名业内技术专家签署了一份承诺书，呼吁抵抗机器人杀手。
雅虎联合创始人杨致远表示，阿里巴巴、腾讯、滴滴出行的起步尽管借鉴了西方企业，但它们并非只是仿制品。
据彭博社周五报道，Facebook首席执行官马克·扎克伯格(Mark Zucker
他在和景鲲对话时点评DuerOS表示：“这个解决方案我很满意。”
苏宁618战报很抢眼：苏宁易购销售额去年增幅高达121%。
据媒体消息，6月25日，格力电器召开股东大会。格
分享了华为云在开源领域的理念主张、贡献成绩与实践经验。
6月23日，小米在香港启动了港股招股，创始人兼CEO雷军以及高管召开了全球发售新闻发布会。
6月22日，DigiX2018华为终端·全球合作伙伴及开发者大
2018年6月5日， 87岁的张忠谋在股东大会上正式宣告退休。
夏普公司社长戴正吴6月6日在接受日本共同社等媒体采访时表示，从东芝收购的个人电脑(PC)业务将力争用一到两年实现盈利，让投资回本。
张勇大胆预言，未来对包裹的定义会发生本质变化。
昨日，360官微宣布，该公司发现了EOS的一系列高危安全漏洞，甚至可完全控制虚拟货币交易。当天凌晨，360将该类漏洞上报EOS官方。周鸿祎称这一漏洞价值超过“百亿美金”。近段时间，360也在积极布局区
牛津大学一位著名学者表示，人类会像对待“家人”一样喜欢机器人，而不是像对敌人一样害怕他们。
亚马逊公司创始人兼CEO杰夫·贝佐斯(Jeff Bezos)誓要利用他的火箭发射创业公司开发
5月21日，在百度召开的内部沟通会上，百度创始人、董事长兼CEO
“我们不仅要做物联网;我们要做的是智联网，一个超级大脑。”
CEO如果不能像老师一样，用成就他人的思想来做，不是帮助他人成功，公司就很难成功。
近年，网络上曝光了不少“精日”事件，最近随着锤子科技发布会临近，罗永浩再次深陷“精日”泥潭，网友深挖其以前言论。吃到牛腩要喊太君威武：从日本回来要抑郁：亚洲要是没有日本什么都不是：不过这次罗永浩针对传
阿里巴巴在硅谷的头号投资人迈克尔•蔡瑟(Michael Zeisser)，已于近期离职。
两天之前，华为在上发布了国行版新旗舰P20系列智能手机，华为消费业务CEO余承东是本次发布会的主讲，宣布了P20和P20Pro分别从3788元和4988元起售。虽然本次发布会的重点是公布价格，但是其实
当地时间10日下午，扎克伯格在接受国会参议员质询时，靠在在黑色皮制扶手椅上，还坐在几英寸厚的黑色坐垫上。
法拉第未来的关联公司睿驰智能汽车(广州)有限公司和乐视创始人贾跃亭成功竞标广州市工业用地。
据了解，在IPO之后，王兴的净资产可能达到80亿美元。
“我们犯了错误”，在沉默了五天之后，扎克伯格终于不得不亲自出面道歉，就用户数据外泄事件作出详细解释，承诺未来会加强对第三方应用的数据管理。
3月21日苹果官网更新了一系列在华数据，展示苹果近 8 年以来在中国的发展以及对中国经济的贡献，根据官方提供的数据，苹果已在中国创造 500 万就业岗位。
年末岁初，中国汽车市场风起云涌，有人买买买，有人要上市
昨日在广东代表团驻地，格力电器董事长董明珠接受采访时又谈到了格力和小米的10亿赌局。
据美国媒体2月26日报道，小米公司正在为进入美国市场筹备“资源”。
诺基亚证实了这一消息，并称kumar将出任诺基亚印度光学部门主管。
北京时间2月13日早间消息，上周，SpaceX成功发射了“重型猎鹰”火箭。本周一，SpaceXCEO埃隆·马斯克（ElonMusk）在Twitter上讨论了火箭助推器的性能。很明显，马斯克对于业内将S
讲真，互联网发展至今，各位大佬已经过了蒙眼赚钱的时代，比起实实
6日，美国证监会发布的文件显示，过去一年来刘强东等大股东持有的京
英国人工智能创业公司Emotech联合创始人陈希，为我们讲述了人工智能如何有自己的个性。
工业互联网加先进制造已经成为中国发展的新动力，其安全问题存在四个关键假设，需要采取数据驱动的方法，尤其需要重视人这一安全核心。
华为企业业务是华为三大业务之中的生力军，一直为外界所看好，而其中的存储业务，不仅仅在许多方面长期获得国内第一，海外市场也迅猛增长，包括西欧、日本、亚太等海外市场都有亮眼的成绩，究竟华为存储是怎么做到的？
近日，彭博社对刘强东进行采访，并称目前为止，该采访是刘强东针对京东全球扩张计划透露得最详细的一次。
当地时间24日，马云在达沃斯论坛上向各国领导人呼吁抵制贸易保护主义，扶持全球化发展，塑造其包容性。
未来，AI将深度融合在教育的各个环节中，形成一个链条性的场景。
上周，一向低调的前雅虎创始人杨致远难得地进行了90分钟的播客对话。
亚洲银行家以理主席日前专访京东金融首席执行官陈生强。
丁守谦，这位电子光学出身、勤于实干的老教授，从1990年退休，不甘赋闲养老，立下了“让立体像像立体声一样走进千家万户”的宏愿。
这次CES上，华为的表现可说成功引起了外国媒体的关注。除了余承东慷慨激昂的演讲被知名科技外媒The Verge评为CES的最佳演说，华为宣布聘用人气女神盖尔·加朵成为旗舰机型Mate 10代言人，也引起热烈关注，今天还被外媒赞叹 “有谁比她更能胜任”。
这是软银集团股份有限公司主导的更广泛投资协议的一部分。
即将开始的美国消费电子展(CES)被指责性别歧视？今年的大会颇有争议，CES主题演讲的人选遭遇批评声浪，原来六位受邀的演讲人清一色全为男性高管。
前美团外卖大连锁部总经理刘澍，于近日加盟每日优鲜便利购。
一年之前，小米似乎遭遇到一些困难。小米在2016年销量下跌，从中国名列第一的智能手机制造商下滑到第五名。在全球智能手机业务的战壕战中，没有公司在经历过这样的创伤后，还能恢复过来。
苏宁控股集团董事长张近东迎来几位老朋友，他们是国内知名基金会的多位公益合作伙伴。
12月21日，“AIChallenger全球AI挑战赛”决赛暨颁奖礼在北京举行。
继生鲜食品配送之后，鲜切花也被看作是另一个“蓝海”市场。所以国内开始有大量创业者扎根于这个领域。
日前，MicrosoftTechSummit2017于北京举办。
“印度作为一个重视移动科技的国家，对于相关创业者而言是很大的优势。”甲骨文云平台产品开发副总裁 Sanket Atal表示。
《绝地求生》国服端游和腾讯两款正版自研手游成为腾讯游戏眼前最为看重的领域。
易到2017－2018年度全国城市服务商发展大会在北京举行。
12月7日，百度AI开发者实战营在北京收官，
很多人认为，智能电动汽车、无人驾驶离我们很遥远
“城市道路就像人的血管一样，我们需要城市心脏来控制我们城市，让它有一个更好的运行状态。”海信网络科技有限公司城市交通事业部总经理马晓龙在2017年环球智能大会演讲时表示。
数据经过技术处理后沉淀下来的商业价值。
11月27日，全国工商联十二届一次执委会会议落下帷幕。
“阿里巴巴和腾讯拥有中国最出色的年轻人、技术、资金以及社会上影响力。
图片来源：视觉中国作者：张弘一董明珠又一次能量满满地“语出惊人”。
如果说“2012实验室”、“Open Lab”、“MIC(Mobile Innovation Center)等创新中心和实验室代表了华为在技术创新的能力的话
由于巨额负债和信用危机，乐创前始人兼董事长贾跃亭已经被福布斯富豪榜除名。
汤晓鸥教授在杭州云溪大会发表题目为《人工智能的云中漫步》的演讲。
近日，变现猫宣布完成由弘道资本独投的2400万Pre-A轮融资。
我们不会卖掉这家公司，因此一个月后或一个季度后，公司的盈利未必要上涨。
环球网科技邀请了8848钛金手机总裁周佳来为我们解答这场大秀背后的秘密！
IT体系架构又应满足怎样的特性和具备怎样的优势？
9月15日，连尚网络宣布，WiFi万能钥匙对产品进行了全面升级。
并与参会嘉宾分享中兴通讯如何凭借自身优势搭建中美两国5G合作桥梁。
让科技成为向前发展的核心动力，从中国走向全球，服务全球的消费者和小微企业。
8月31日，中国光大银行与京东金融签署战略合作协议。
Uber在多月的纷扰过后，新任CEO终于在今日谜底揭晓。
8月26-27日，“2017北京大学全球金融论坛”在上海召开。
韩国法院25日作出一审判决，三星电子副会长李在镕因行贿等罪名被判处5年监禁。
近日记者采访了中国互联网安全大会（ISC）观潮论坛专家、中国传媒大学副教授徐培喜。
近日，百度副总裁张旭阳公开发表演讲时表示，他并没有看到互联网金融的寒冬。
8月22日，UC联合创始人何小鹏将宣布从阿里巴巴正式退休。
游戏运营公司盛大网络创始人陈天桥也因此在30岁的时候就成为了亿万富翁。
8月10日，京东金融千树资本正式发布。千树资本的发布吸引了国内众多一线机构的关注。
富莉莉所奋斗的，正是摩托罗拉系统企图成就“英雄事业”的梦想。
8月5日，极客公园Rebuild2017·奇点创新者峰会在北京举行。
随着移动互联网的快速发展，“共享”已逐渐成为一种新经济下的新业态。
库克认为AR引发的革命与爆炸性，丝毫不输给起初的智能手机。
7月22日，首个国家级绿色制造联盟——中国绿色制造联盟正式成立。
有这样一群人，满怀振兴中国半导体的决心，踏入中国顶尖院校学习，远赴美国硅谷深造。
在内罗毕大学公开演讲过程中，马云提到：“你必须习惯失败，否则你不会成功。”
捷越联合创始人兼首席风控官王晓婷称，逾期客户并不等于坏客户，逾期资产不是坏资产。
人工智能和大数据给互联网金融的冲击，给像百度这样的有技术优势的公司弯道超车机会。
火箭一直以来都是政府垄断的行业，也因此容易形成陈腐的作风。
360AI研究院副院长谭平教授应邀分享了对AI技术未来发展的看法。
小i机器人创始人兼CEO朱频频表示在人工智能领域创业，不能人云亦云，要判断商业价值。
盛景本来已经站在了成为一家伟大公司的起跑线上，但是却差一点错过了
在2017年6月7日召开的国务院常务会议上，政府对于双创的推动力度第一步加大。
“四个重构、五个支柱”正在重新定义全球零售。
WWDC 2017最年轻参会者：想见到库克
5月18日，中国消费金融暨科技创新大会在上海盛大开幕。
这个世界从不缺乏苛求者，尤其是对于追求完美的工匠来说。
李叙显是三星集团前董事长李健熙的次女。
除了众所周知的特斯拉和SpaceX，以及新近创办的脑机接口技术公司Neuralink。
著名理论物理学家霍金表示，人类若想生存，则未来100年内必须离开地球。
马克·扎克伯格就面临着这样一个“难题”。
4月25日，第七届运营商和互联网行业网络安全年会在合肥举行。
阿里巴巴创始人马云称，未来机器人将以其智能优势进入高端工作领域。
未来30年任何一个企业如果不利用互联网技术发展业务
云帆加速佟永跃： 解构CDN、回归初心
所有的品牌都在做品牌重塑，以更好的服务消费者。
鲍尔默还对自己放在厨房的Amazon Echo语音助手赞赏了一番。
其全球速卖通平台海外买家数突破一个亿，正式开启亿级消费群体新时代。
由公安部网络安全保卫局指导，中国计算机学会主办的RSA2017热点研讨会最近在京召开。
自小米与富士康于2015年在印度安得拉邦合作设立生产线以来，小米印度的发展日益壮大。
李彦宏表示，“百度做好了失败的准备，但是我们更愿意去试错。
著名理论物理学家史蒂芬·霍金（StephenHawking）无疑是当代社会最伟大的人物之一。
著名物理学家斯蒂芬•霍金表示，成立“世界政府”可能是我们唯一的希望。
这几年云狐在户外运动市场的影响力与日俱增，点点运动成为重要的户外运动管理平台。
2月28日，首届自媒体视音频版权高峰论坛在北京举行。
“只要UGC产生的大量垃圾内容永远存在，具备强分享属性的。
酒店通过互联设备和服务等更多创新的方式，为旅客提供了更加便捷的体验
科技行业的各位CEO在各自公司身居要职。
如何为各种设备选择适当的人工智能界面?如何应对人工智能带来的就业挑战?
来自中国互联网企业的成果是其关注的重点。
百度在北京本周宣布成立增强现实实验室
连尚网络(WiFi万能钥匙)创始人兼CEO陈大年发表讲话。
1月13日，“2016腾讯应用宝互联盛典——星APP之夜”在深圳大运中心体育馆隆重上演。
产品定位可以帮助企业精准地建立一种适合消费者心目中特定地位的产品。
马云在讲台上表示，中国教育最大的希望在农村，而乡村教师有着最为关键的影响。
雷军表示，小米率先提出了“新国货”的理念，从做好品质、做好用户体验出发，
华为公司不能像部分西方公司一样，“在温柔乡中葬送了我们28年的奋斗”。
2016年12月11日，360公司董事长周鸿祎参加了《2016央视财经论坛》。
不论是谈到人工智能、科技创新，还是人类的未来，二人的观点竟然惊人地默契。
搜狐视频凭借认真做事的态度以及背后强大核心资源支撑，为寒冬里的VR产业带来曙光。
这一次人工智能的驱动力量非常强劲，且具有真正的价值，AI的冬天不会再次来临。
首先让我安利一段鸡汤，“不怕别人比你优秀，怕的是优秀的人比你还努力……”
随着本月百度地图在非洲、欧洲、亚洲的106个国家上线百度地图将覆盖全球209个国家地区
人们应该有更高的期待，人工智能等技术可以帮助解决医疗行业中的严峻问题
语音是人类交流、人机交互最自然的方式，百度希望可以推动语音功能产品繁荣的浪潮。
据报道，苹果已经任命顾蔚为其中国公关总监，本月开始在上海履职。
他表示：“搜索的未来是人工智能时代的皇冠，搜索和输入法未来将向问答迈进”。
华为朱平：用Mate 9巩固国内销量第一的宝座
过去的3-5年里，互联网领域技术驱动、创新驱动方面变化非常显著
11月15日，第五届GFIC2016全球家庭互联网大会在上海拉开帷幕。
孵化更多创新的想法和业务，将今天峰值变成明天的常量。
现在，小米CEO、网红雷军也准备做客淘宝头条问答节目了。
希望通过此次合作，用想象力和创造力去打造一个新的电影时代。
软银集团社长孙正义在成立千亿美元基金后，又发表了一番豪言壮语
但不是每个高冷霸道CEO的心里，都住着一个呆萌另类“老干部”哦~
这家日本电子产品制造商在OLED领域投资较晚。
皮克斯前任副总裁若布•库克将出任美政府技术转换服务机构专员，任期3年。
福布斯专访刘强东：CEO必须成为首席体验官
马斯克希望制造和其高档电动汽车一样酷的屋顶太阳能面板。
今天胡润发布了《2016年胡润中国80后富豪榜》
将走出中国进军全球市场，并可能与当地共乘服务竞争对手合作。
霍金教授再次表达了自己的这一观点。
马化腾以1340亿元资产排名第二，丁磊960亿位列第三，李彦宏跌出前三。
他呼吁政府部门尽快出台强制性标准，规范物流绿色环保。
“工作时间的战斗机飞行员，业余时间的陆地极速纪录挑战者”。
阿里巴巴将扩大在东盟地区的投资和发展，参与当地的中小企业和年轻人的发展。
她认为，没有创新，一个企业将无法生存。
创新不仅是中国在“新常态”下的核心驱动力，也是新型世界经济的重要增长源泉。
中国现今单身人数已近两亿。
释放中国的人口规模优势，进一步提升中国的创新力。
打破传统的自线下到线上的引流模式，打造C2C平台改变体验的本身，才会创造出新的链接
2016年8月2日，“全生态无界限”金色家园网＆乐视战略合作发布会在北京召开。
黑金娱乐硬件奖的设立，是为了鼓励技术的进步与设计的创新，
ChinaJoy高峰论坛(中国国际数字娱乐产业大会)在上海浦东嘉里酒店举办。
罗永浩是科技圈颇富争议的企业老总。
有人从北京市工商局企业信用信息网查出“北京玖阳晟禾科技公司”。
会开幕前夕，中兴通讯正式发布了Pre 5G技术白皮书。
截止目前用户规模已超过1000万。
现在一些企业在展示无人机，“不要认为搞了个无人机，就是进入了智慧物流。”
网络消费的稳定、强劲增长，已经起到经济稳定运行的“压舱石”作用。
苹果此前在平板电脑中部署了虚拟SIM卡，另外和三星电子共同研发下一代SIM卡
人们不用想也知道富豪们肯定会投资大量金钱去购买豪宅、名车、古董或艺术品
作为一个北漂上班族，梦想之一就是有一天开上自己的车。
阿里巴巴集团就IACC暂停其会员资格一事发表声明称，有没有IACC，打假都在进行。
互联网圈里有一句著名的话：风口在哪里？
互联网公司在人工智能和车载导航使用的场景上，做出了更多更新的尝试。
百度：“高德地图的日活增长率确实挺高，到我们膝盖了。”
并不是机会主义者，而是要以执着见长，以坚持见长。
领英全球副总裁兼中国区总裁沈博阳先生接受了采访。
与2015年首届展会相比，今年的预注册人数较同期增长了40%。
3月24日，第24届中国国际广播电视信息网络展览会CCBN在北京召开。
今年IT领袖峰会以“IT创新与共享经济”为主题，邀请了李彦宏、马化腾、杨元庆及贾跃亭
表面上看起来对小米和自己有价值，但仔细一想，其实价值并没有那么大。
在1996年，谷歌还是一个美国斯坦福大学的一个研究项目。
中年男人的梦想再次改变了世界。
昨天我们国内的女生刚刚过完“女神节”，而今天轮到西方国家的女性开始庆祝。
上海特技锦标赛举办的也非常成功，对促进中国电竞行业积极发展也贡献了自己的力量。
2月25日，夏普董事会批准了鸿海的收购方案，由鸿海斥资60多亿美元。
不应只是简单的减税或财政支持，而更应营造一种良好的创新环境。
在深度无线化、大规模数据化和企业全渠道这三大趋势下，服务商有巨大的机会服务客户。
百度国际化2015年下半年较上半年取得超过600%的收入增速。
小米计划到2017年底在美国开卖其手机产品。
尽管5G商用到2020年，但仍是华为未来投入重点方向
联想集团CEO杨元庆还回忆了自己在联想的职业生涯。
你现在可以穿史蒂夫乔布斯（SteveJobs）的鞋子了。
我当时总是做一些破坏性的行为。
近来格力电器董事长兼总裁董明珠每每出现都会成为舆论关注的焦点。
这是一个曾经流传朋友圈的段子，近日却有科技大佬“对号入座”。
作为一个资深的互联网行业从业者，再加上常年耕耘研究报告的职业习惯。
在华为召开的主题为“铁血荣光，决胜疆场”的市场大会颁奖典礼上。
在2016年极客公园创新大会上，Uber全球CEO特拉维斯·卡拉尼克分享了自己的创业经验。
关键在于格力在坚持自主创新方面确实值得点赞。
阿里系创业者在创业大潮中往往有不俗的表现。
微票儿，一个近期特别引人关注的企业。
在采访中杨元庆主要谈到了“超级互联世界”的到来。
国产手机厂商中兴在北京发布了旗下移动支付产品ZTE Pay。
虽然比尔·盖茨也许不再是微软的主席，但这并不代表他很快就要放弃对公司的控制。
12月21日，魅族举办2015年终媒体沟通会，公布了魅族一年来的成绩。
周鸿祎在再次强调手机不是未来IOT时代的核心。
在无人驾驶汽车和超级高铁成为现实前，我们大多数人都会坚持目前驾车出行的交通方式。
我也认为中国公司的 全球化，一波浪潮从现在开始。
周鸿祎微博曝出的与众大咖测脸龄的合影，吸引了众多网友的评论。
微软联合创始人比尔·盖茨近日在其个人网站上对其在2015年所阅读的书籍进行了回顾。
“科技馆大讲堂自开讲以来，第一次迎来这么火爆的场面！”
网易有道CE0周枫谈论了目前在线教育的融资现状。
从内容加速度、终端加速度、运营加速度三个角度分享了芒果TV全屏加速度的战略升级。
介绍了近年来百度新技术在视听领域的应用.
被誉为机器人之父的约瑟夫·恩格尔伯格当地时间12月1日在康涅狄格州的家中安然离世.
传统行业与互联网的结合，需要经历转型阵痛。
多少年过去了，极客王小川还是一张干净的娃娃脸。
在中国传统农历年之前，阿里巴巴将举办“淘宝年货节”。
阿里巴巴也成为全球首个将核心交易系统上云的大型互联网公司。
否则就把公司的能力拉得平平的了，什么城墙都攻不破。
除了建立了全球其中一家最大的科技公司之外，比尔·盖茨还是一个非常著名的慈善家。
尽管移动和电视业务遭遇发展困境，但是索尼没有任何出售或者退出计划。
分享了自己一路走来与技术、与梦想的感悟与心得。
表示大家骂得对，但是360奇酷并不是饥饿营销。
日前，云浮云计算产业园(“云谷”)暨华为企业云华南地区推介会在广州举行。
昨夜老罗以“企业家”兼“民间艺人”身份正式亮相北展剧场。
行将到来了2015年冬天已经被确认将会是一个创业和资本的寒冬。
如果没有丹尼斯·里奇（DennisRitchie），就不会有我们现在所熟知的现代计算。
轻客TSINOVA首席执行官陈腾蛟与轻客TSINOVA总裁杜磊博士接受了媒体记者的专访。
吴晓波是谁？财经作家里最会讲故事的人。
随着国内O2O领域的持续深化，国内餐饮、娱乐等服务性行业迎来新一轮的互联网发展浪潮。
邓青云，一位让人敬佩的华裔科学家。
英才网联市场总监苑航代表公司参加了颁奖典礼并接受了环球网专访。
昨天，一点资讯举办了“一点 一世界”品牌发布会。
搭建起一套以行业为纵轴、以城市为横轴的多维生态服务圈。
就让我们来了解一下脸书、微软和其他科技界的巨头们保持身材的方法吧。
格力手机只是董明珠的副业，而他们真正的看家本领还是造空调，对此董明珠也是直言。
从去年年底到今年，中国科幻发生了几件大事：《星际穿越》在国内走红。
最近，外国土豪用8部iPhone给保时捷刹车一事火了。
以确保快速实施、高效执行的互联网化战略实施能力，并能够直接参与全球竞争。
这几天，#fieldworkfails（#我的户外工作失败了）这个标签突然就火了。
报道中采访了完美世界CEO萧泓博士。
时任谷歌高管的李开复给大学生写了一封信，奉劝毕业生不要创业。
能够让大数据真正没有物理间隔，为企业创造出更多惊喜。
联想旗下子公司摩托罗拉移动今日在美国发布了第三代MotoX以及MotoG。
中兴手机推出最新高端全球旗舰机AXON，将所有正在布局高端市场的品牌打了个措手不及。
这是一个最好的时代还是一个最坏的时代？
物联网是互联网走向物理化很重要的趋势。
让其成为当前互联网行业中最有可能在物联网时代有所作为的企业。
猎豹移动CEO傅盛在傅盛High聊会与张泉灵的对话中，从自己的切身经历出发。
上海(MWCS)时指出，5G发展正处在关键节点，
但岩田开拓手游领域，还与主题公园等合作，力争有新发展。
专注于农村电商市场的买卖宝近来完成了D轮融资。
乐视致新总裁梁军出席在云南丽江举行的2015乐视营销推介会。
在今日召开的“第七届智能终端及移动互联网产业高峰论坛”上。
6月30日，魅族旗舰机MX5正式发布。
上月中旬国务院常务会议决定放开消费金融市场准入政策。
以O2O式扩张为重点的互联网+服务行业已成引领中国经济发展的新引擎。
本文是华为创始人任正非前往美国考察后的一篇散记。
华为为哥伦比亚高校团开展了未来种子活动，引发了哥国媒体的关注。
与半年前相比，O2O人群已覆盖移动互联网人群的六成，增速极快。
前日，前快播CEO王欣太太在微博上发表名为《老公你好吗？》的长微博。
20年前，她是格力的销售女王。现在，她正寻找新“机”会。
我们也会跟商家制定非常详细的运营计划，所有的部门按月落实并追踪进展。
当2002年吴文辉和几个网友一起创办起点中文网。
HTC的近况并不好，M9上市后没有换来抢眼的利润回升，反倒跌至近年来最低。
《马化腾：创业时为拉到3万用户，曾假扮女孩子陪聊》感慨颇多。
阿里影业的目标也是希望能够让“这个行业更好做”。
未来医疗的趋势需要鼓励更多个性化、精确和有预防性的医疗。
而在阿里云的实践中，云计算正演变成一种真正意义上的公共服务。
5月31日，由网易创业Club与网易房产联合主办的第40期五道口沙龙在琨御府举行。
引领全行业健康发展，物流行业应该是高科技行业。
每当苹果有新产品发布，JonyIve（艾维）往往会在电视广告上亮相。
同时来自全世界的物理学家、哲学家也在上面留下了自己的名字。
联想集团今天晚间举办2014财年第四季度业绩沟通会。
而女性正式消费的主力军，也是时代的主力军，抓住了女性就抓住了消费。
近期，乐视LePar超级合伙人招募大会陆续走进全国各省市。
在与58同城的合作明朗化之后，赶集网正在为分类信息行业注入更多活力。
4月29日，2015年GMIC全球移动互联网大会在京举行。
正是基于上述的思考，阿里接下来的发展，依旧会坚持创造未来。
华为消费者BGCEO余承东与华为荣耀事业部总裁赵明接受媒体采访。
波士顿时间4月25日下午，京东集团CEO刘强东在哈佛中国论坛上进行了主题演讲。
LinkedIn创始人兼执行董事长里德·霍夫曼专程来到领英中国位于北京东三环的办公室。
华为已经奠定了其在中国本土智能手机市场不可动摇的主导地位。
本次年会的主题为“紫色觉醒”，魔漫相机创始人任晓倩应邀出席并作了演讲。
马云今天下午发微博，饶有兴致地回忆了自己第一次也是唯一一次上场踢足球经历。
首席执行官雷军昨日透露，截至去年年底小米生态链企业已达27家。
近日，“深圳36岁IT男猝死酒店马桶上”的新闻引起人们的关注。
周一表示，即将在很多个州颁布的所谓“宗教异议”法是很危险的。
时代周刊这样评价小米：小米采用用户的想法及设计理念，在如何吸引用户方面很有经验。
传统服务业通过互联网化提升效率之后，能够大量增加新的就业机会。
3月17日，第十届TFC全球移动游戏大会在北京国际会议中心正式开幕。
更为惊人的是苹果公司现在 CEO 蒂姆•库克曾计划为身患癌症的乔布斯捐献部分肝脏。
中国互联网的创新能力处在什么水平？
他兴奋地介绍了Apple Watch的部分功能。
奇虎360 CEO周鸿祎对进军中国智能手机市场做出了乐观的展望。
马云在扎堆中说，2014年确实和蔡崇信捐赠了相当大的一笔资产。
特别搜集了他生前15则最能启发思想、激励人心的话语。
华为任命英国石油公司(BP)前首席执行官布朗勋爵为其英国董事会主席。
但他也表示竞争一直都有，他们对此并不担忧。
小米副总裁陈彤接受了环球网科技频道记者的专访。
乐视宣布正式确认进入手机领域，并首次公布乐视移动战略。
爱奇艺是一家有着强烈媒体基因的科技公司，工程师在爱奇艺员工中占比达50%。
未来360的非核心安全业务将产生更多的独立品牌。
从网络大国迈向网络强国，中国必须在技术上获得突破、力争领先。
网易科技讯1月22日消息，在今天的达沃斯论坛上，任正非发表了演讲。
陈绍鹏：联想控股高级副总裁，佳沃集团董事长兼总裁。
滴滴副总裁对话崔永元，专车的出现将实现1+1大于4。
新和对云技术的独创应用以及在专业领域的影响力，荣获IDCC2014最佳个人科技创新奖。
李彦宏的主题演讲首先分享了他对于韩流、对TFBOYS等流行文化的深切感受。
在未来的时代内容的制造和生产将不再是孤立的行业，它将是一系列家庭生活服务的原点。
都基于微博这个互联网平台来发起、传播扩散、甚至进行募款，进而获全社会关注和参与。
强调未来的盛大游戏必须以用户为核心，用心做“好”游戏。
全球领先的壁纸提供商微乐近日为“中国梦之声”推出“真人偶像壁纸”。
雷军在微博上分享了同事送给他的生日礼物--用2014年每个月一张照片做的画册。
面对市场的时候能够通过完全不一样的方式能够形成跟用户的连接。
在中国，智能产品想要成为“中国版Nest”的似乎并不容易。
12月4日，微盟创始人孙涛勇做了《微商能不能迎来大未来》的主题演讲。
贝贝网创始人张良伦前两天在伯克利分享了他的创业心得。
为全球每个人、每个企业赋予更强的动力去创造更多、收获更多。
马云，在本周四表示，阿里巴巴将创立一个国际版的淘宝。
当前人工智能深度学习正在成为科技创新的主战场。
我们的定位，不是一个门户，我们是中国第一的网络媒体平台。
无商不移动”将成为了未来发展的新趋势。以下是演讲全文。
在东南亚及印度，“质优价廉”的小米已广获好评。
阐述了其对阿里全球化战略以及股价的一些看法。
杭州阿里巴巴西溪园区报告大厅，晚上10点许，马云闲庭信步进入大厅。
日前，容联云通讯常务副总经理韩冬表示，互联网跟各个传统行业都在融合。
国内先行的互联网企业已经在谋求将自己的业务真正扩展到全球。
去哪儿网登陆美国纳斯达克，总市值达到37亿美元。
苏宁的转型已经从弯道进入直道，线上线下、前台后台每一个毛孔都正在全部互联网化。
Olaf先生首先充分肯定了中国市场的重要性。
“最互联网化的物流配送公司”的特色，在电商大发展的背景下，闯出一条如风达之路。
中兴通讯昨日宣布将与纽约尼克斯队、金州勇士队和休斯顿火箭队三大NBA球队达成合作。
2014年已近尾声，备受资本市场青睐的互联网创业公司仍在持续大热。
近日，移动互联网创业团队课程格子正式宣布，宋师伟以联合创始人身份加入课程格子。
很多80后毕业后选择考公务员，导致最优秀的毕业生都进了体制内，这是很不合理的现象。
说起团购大战，恐怕是中国互联网战争史上最残酷的一场战争。
周侠，清华同方副总裁，信息板块智慧城市业务，旗下有同方物联网应用本部。
不仅男怕入错行，女也怕入错行。
9月初，苹果宣布聘用工业设计师马克·纽森（MarcNewson）。
很多人可能不知道，在成为媒体人之前，他有着六年的电子工程师的经历。
今天的it市场是一个风云变幻的市场，我们经历了台式电脑从无到有。
9月24日，京东发布消费金融战略，一些颠覆传统金融服务的概念。
ChinaCache任命高军良先生为首席营销官(CMO)。
万物互联时代将给安全带来前所未有的挑战，黑客攻击和隐私泄露将成为最重要的威胁。
两岸四地的专家学者以及相关行业的嘉宾共计200余人出席了研讨会。
随后马云在来往扎堆上称，热爱杭州，也欣赏香港，做“杭州佬”挺好，并没有移民打算。
2014年，华友互动获得到著名投资人/主持人杜江数百万的天使投资。
为期三天的2014中国互联网大会在北京盛大开幕。
腾讯公司社交网络事业群副总裁林松涛为参会者带来了“开放·新机遇”主题分享。
易信成绩的取得与在座每一个易信团队的成员都分不开。
大量千禧一代开始进入职场，他们精通技术，对现代化企业如何经营有着很高的期望。
上半年《宫3》收视夺冠，而下半年暑期档开播的《古剑奇谭》，虽然采取了周末形式。
他称科通芯城上市只是起点而非终点，同时还有开拓海外市场的计划。
金山办公软件今天正式宣布，萧圣璇(Sun Shaw)已加入公司。
阿里巴巴集团宣布任命Jane Penner担任该集团副总裁。
智能手机安全问题远比我们过去长期关注的传统个人电脑更严重。
小米公司联合创始人林斌表示，小米在印度可能会有比中国更大的市场。
对于大部分中国人来说，在智能手机上使用九宫格中文词语输入法，体验最为快捷、快速。
郭台铭说，公司计划所生产机器人限于内部使用。
当下互联网技术和产品创新正逐渐向亚洲地区转移。
百度金融联合光大银行、光大永明保险推出首款互联网保险理财产品“百赚180天”
在会上对于移动搜索发展的趋势以及关键点等内容作了分享。
近期坊间传言凤凰卫视前执行台长，搜狐视频前任总裁刘春已经与爱奇艺“分手”
虽然出身传统媒体，但在TMT品牌、市场和商业化方面，他显示了出类拔萃的能力。
颠覆性技术，谁也不看好的蒸汽船最终打败了帆船，改写了人类历史的进程。
深受启发的刘小东试图再从李彦宏的产业洞察中捕捉未来的机会。
他表示，“沃百富”打开了互联网金融新的天花板，迎来了新的浪潮。”
此次微软与Salesforce的整合对于终端用户来说无疑是个好消息。
百度联盟发展部总经理马国林给小伙伴们打了一剂强心针。
近期在一封公开信中表达了他对于网络中立性原则被推翻的担忧。
百会行业解决方案专家宁顺明对此有着自己的看法。
尤其发现很多年轻人在说阿里马云，腾讯马化腾等等有今天全是因为有贵人投资者相助。
可牛和金山安全合并那一年底，新成立的金山网络刚刚宣布毒霸免费。
这样简单的合作，是一次能够给消费者、商户带来多方共赢的合作。
此举，将大幅提升企业营销ROI，帮助企业以更低成本地获得客户。
3D游戏的发展空间非常巨大，而360与Unity的合作将会给开发者带来更好的服务。
在整合淘宝浏览器团队后，UC近日推出了PC版浏览器。
3月28日，国内领先的电信零售服务企业乐语通讯在十周年庆典之际。
同洲电子董事长袁明指出手机的安全问题越来越突出，在4G时代同洲将主推安全概念手机。
事实上，“热情”也不足以描述他的这种精神。
浪潮云海金融大数据一体机在京发布，这是浪潮推出的面向金融行业的挖掘、分析平台。
入选《财富》杂志“全球50位最伟大领袖”排行榜的中国人，阿里董事长马云排在第16位
在整个企业内部价值链体系中，互联网思维都以变革性的力量存在着。
当时孙正义需要一款新设备，于是他就直飞苹果总部库比蒂诺向乔布斯推销自己的想法。
糯米网品牌昨日正式升级为百度糯米，并启动“百度糯米3·7女生节”活动。
她看好搜索业务，并表示雅虎将在亚洲市场展开更多的投资。
这期间他们发明了集成芯片：把很多晶体管同时蚀刻在同一片硅芯片上。
中国互联网巨头、百度公司CEO、李彦宏将出资投资一家洛杉矶电影制作公司。
任正非表示，未来的3-5年是华为抓住“大数据”机遇，抢占战略制高点的关键时期。
Bright创始人爱德华多•维瓦斯（Eduardo Vivas）成为了这桩交易的最大赢家。
他还就苹果公司的现状和未来操作系统的发展趋势发表了自己的看法。
1984年，柳传志决定“下海”时已是“不惑”之年。
Nest公司估算，售价250美元的Nest恒温器已经为用户节省能源费用达2900万美元。
史蒂夫没有刻意回避（aviod）过中国。我们努力在中国市场建立伙伴关系。
以其具备的强大创新和颠覆精神，成功获得了IT界对其成就及影响力的肯定。
2013年是科技行业变革的关键节点。
为了向梦想家们致敬，美国有线电视新闻网(CNN)评选出当代十大最伟大的思想者。
时至今日，贝索斯作出的押注中有一些已经带来了可观的回报。
明年我们搜狐视频的亮点有很多，包括自制、电视剧、动漫、美剧。
今年7月孙正义在软银一次活动上，曾做了题为《向世界挑战》的演讲。
张朝阳首次透露他在此前的“闭关思考人生意义阶段”错过了很多场“战役”。
胡钢表示，360和腾讯两家公司都是中国互联网协会的重要成员单位。
友盟在产品运营方面将会为开发者提供数据服务，为开发者提供相关的数据分析。
在过去18个月索尼将复兴电子作为首要任务，2013年将是索尼电子业务复兴的转折点。
今年盖茨凭借727亿的个人净资产重新夺回了第一把交椅。
现在百姓网的团队有60多人，以技术人员为主，没有专门的销售针对付费用户。
运营商OTT的关系自2013年起一直争论不休，该话题也延伸到爱立信2013商业创新论坛上。
诺基亚推出首款平板电脑使其成为微软的竞争对手。
阿里巴巴CTO王坚在大会一开始便做了主旨演讲。
万万没想到哇。算了，我们还是继续埋头做事吧。
在这个时候，乔布斯、丹尼尔和我搬进了丘珀蒂诺一间出租公寓里。
他是许多欧美厂商的梦魇，思科钱伯斯称他是“令人尊敬的对手”。
其实手游也有一个明星梦，而飞流的手游视频人才计划就是要帮助她去圆梦。
在国庆假日期间，作为全球第四大互联网公司。
传闻已久的iPad版Office套件日前被微软公司CEO史蒂夫·鲍尔默确认。
李彦宏很帅，但不够浪漫。34岁的他充当了颠覆者角色。
越来越多的中兴高管也逐渐走向前台，使用社交网络和新媒体尝试与用户直接沟通。
常刚表示爱立信将重返芯片行业，4G时代，爱立信芯片支持“五模十七频”手机没有问题。
俞敏洪认为，技术与增加人们生活的幸福感毫无关系。
今年49岁杨东文和25岁的创维集团，正站在传统家电与互联网的十字路口上。
该公司提出的口号是“颠覆学位制度”这与霍夫曼“改革毕业证制度”的理念不谋而合。
京东商城的野蛮生长除了大环境使然之外，很大程度就是刘强东浓厚的个人性格在起作用。
走过版权争夺、流量比拼和行业整合，优酷土豆把重点移向内容和多屏。
面对全球最大的智能手机市场，索尼移动大中华区终于迎来了近年首个中国籍总裁黄国强。
在会上，安德森认为整个科技产业应该支持微软在智能手机上成功。
薛蛮子被北京警方以涉嫌卖淫嫖娼控制。这令投资界和创业圈的小伙伴们惊呆了。
她急流勇退，另起炉灶，在中关村物流大厦的小格子间里携目前的40人团队搭建起91外教网
他在演讲中介绍了阿里去IOE的整个过程。
一个公司在发展过程中，不论规模的大小，都需要考虑机器效率与人工效率之间的平衡。
他介绍了软件在当今世界所引发的影响。
预计第三季度手机游戏收入将环比增长50%并实现收入占比超过10%。
Table原来以风险控制起家，我们在这方面是我们最专长的地方。
尽管该公司的一些高成本并购业务出现了问题，但该公司仍将继续业务并购步伐。
随着新平台应用机制建立，百度核心竞争力是需求识别开发。
2011年王珂之所以创立“口袋购物”公司，是因为他发现了一个令人困惑的现象。
迅雷公司高级副总裁黄芃首先介绍了相关情况。
实物类电子商务受制于仓储和物流，受制于交付的环节。
杜昉也坦言，酷6愿意去慢慢培养这些原创作者。
所以我们比英特尔要更开放。POWER处理器更是研发的重中之重。
缔元信总裁梅涛做客环球网科技采访间，针对大数据在国内的发展状况做出了分析。
在2013年中国互联网大会期间，安全联盟总监代柏阳接受了环球网科技的专访。
在活动上，杜昉对酷6网今后的战略安排与定位做了介绍。
与黄光裕家族的恩怨往事，没有动摇陈晓对“合作”的信念。
与渠道相比，品牌也是国产手机企业在向高端手机演进过程中遇到的另一个难题。
版权不应该成为人们随时、随地观看视频的一道“障碍”。
但是，用户价值是产品的核心，却绝对是真理。
7月23日，迅雷CEO邹胜龙日前在艾瑞咨询集团广州峰会上表示。
相比其他商业领袖，刘强东看起来更真实，也更容易接近。
佳能将在中国践行多元化的产品战略，不断开拓市场蓝海并加大在专业印刷领域的投入。
创造了行业瞬时销售纪录，坚定了乐视重塑电视行业打造全新商业模式的信心。
从目前来看，PS4在硬件规格方面比Xbox One略胜一筹。
河南卫视在台网联动上开放程度非常大，愿意走在这方面的前列进行尝试。
欧朋的产品总监冯嘉彬却用“被抄袭是好事”来看待现在的行业竞争。
1999年起，杨绵绵先后担任海尔集团总裁，青岛海尔股份有限公司董事长。
在海尔供职29年的72岁女掌门杨绵绵正式卸下A股上市公司青岛海尔董事长职务。
索尼在上海推出Xperia Z Ultra平板式智能手机。
鸿海董事长郭台铭却持相反的看法，并语出惊人。
移动产品是高度实现了个性化的终端，与（实名制的）Facebook服务很匹配。
传闻已久的低价iPhone并没有想象中的那么便宜，其售价依然较高。
著名互联网企业家陈一丹宣布捐赠3000万元，与校方共建武汉学院新图书馆。
爱奇艺CEO龚宇表示：电视台和视频网站在未来更多还是融合的关系。
对TCL而言，其产品技术、产品生产工艺的能力都要提升。
在线和实体店需要平衡，特别是对消费者来说。
PC、智能手机、平板电脑三个市场融合在一起，各类厂商都在寻求跨界。
网秦COO史文勇表示，飞流优秀的运营模式正是我们看重的一点。
这次出来并不是所谓的复出，而是为了实现四五年前的想法。
雷军对手机情有独钟，在他眼中，未来世界是由手机串联起来。
我认为最好的利用方式就是去宣传自由表达的价值、互联网的开放性。
联想集团CEO杨元庆在接受采访时表示，一年之内将在美国开售智能手机。
陈一舟很坦然接受这一切，称人人需忍受“寂寞”。
他分享了 KakaoTalk 的成功秘诀以及公司未来的发展方向。
华为创始人任正非在公司内部宣布家族成员将永远不会接班，华为5-10年内一定不会上市。
现在在硅谷之中有太多的企业家，实际上对目前的分配、销售、营销等知识“知之甚少”。
从商业模式上彻底突破，整体从客户、伙伴、用友上实现多赢的产业链经营体系。
米诺怪物还宣布收购一家HTML 5游戏初创公司，并达成了一项儿童图书交易。
京东的供应链服务模式，其商业模式本质。
但谷歌并不为此而感到烦恼。
欧阳常林认为盛大文学编剧公司的成立，对于中国文化产业而言，至关重要。
在新兴市场，联想充分利用其在中国的渠道推广经验。
华为做手机还是一个新兵，我本人也是一个新兵，才做了1年时间，需要向大家多多学习。
我们还要对那些对公司只产生费用，没有收入贡献的子公司进行坚决的清理。
腾讯总裁刘炽平称，腾讯不太可能向用户收取微信使用费。
威廉姆斯向外界解释了Obvious的架构和运营情况。
日前，京东商城CEO刘强东首度披露了将要进军B2B的战略意图。据亿邦动力网了解，刘强东是参加由清华经管学院教授陆向谦组织的“创业创新领导力论坛”上透露该信息的。
3月21日，360“HTML5校园行”宣讲会在重庆邮电大学开幕。”　　在关于目前的网络安全状况，谭晓生介绍，多样性的钓鱼网站，让网络安全面临了巨大的威胁，如今每年钓鱼网站能造成网民几十亿的损失。
作为微软目前最重要的合作伙伴，三星新任联合首席执行官申宗均日前再爆狠料，声称Windows平板电脑和手机卖得不咋样，消费者对其需求不旺。采访中申宗均表示：微软Windows操作系统平台的智能手机和平板电脑销售业绩非常不好，目前市场对Android平台有所偏好。
据中国之声《新闻纵横》报道，在苹果、三星手机占据的智能手机大半江山里，国产的小米手机异军突起，格外显眼。雷军：苹果三星都是靠卖硬件挣钱，我们对手机硬件没有赚钱的预期，我们的心态是依靠初期的成本价来定价，然后依靠衍生服务来赚钱。
联想产品集团中的EPG是最新成立的企业产品集团，这个研发人员的人数不会低于1000人，未来大量的投入会在这个团队上。据悉，自去年6月联想高调推出企业级服务器战略开始，联想服务器业务增长迅猛，IDC最新的数据现场，联想服务器市场份额已经达到14.1%。
手机游戏的市场规模会大于网页游戏。
北京时间3月12日早间消息，宏碁总裁翁建仁周一表示，在获得微软支持后，该公司对于生产Windows 8设备感到更有信心。另一方面，翁建仁预计，宏碁今年笔记本电脑发货量将可能实现个位数增长。
莫林透露，在推出表情贴纸的24小时内，得到的营收就已经超过拍照滤镜功能一整年的收入。莫林：我们在中国有些合作伙伴，我们团队中也有个女员工专职负责本地化业务，确保功能和文字上能符合当地习惯。

在福布斯最新发布的2013年全球亿万富豪榜上，卡洛斯·斯利姆·埃卢(Carlos Slim Helú)连续第四年蝉联全球首富的桂冠。时尚品牌Zara的创始人阿曼西奥·奥特加(Amancio Ortega)排名较去年跃升两位，取代沃伦·巴菲特(Warren Buffett)成为全球第三大富豪，其净资产达到570亿美元。
中国4G设备市场规模巨大　　此次会上，奚国华透露了今年中国移动发展TD-LTE的“双百计划”，即2013年中国移动4G网络覆盖将超过100个城市，4G终端采购将超过100万部。
在那个1分39秒的镜头中，聚美优品CEO陈欧扮演着一个创业者，受到外界各种质疑、攻击、抹黑……仅仅因为太年轻。”　　陈欧笑着说道：“当‘陈欧体’在湖南、江苏、浙江等卫视高频率轰炸时，这些费用也就是聚美优品现在一天的销售额。
克威克斯表示，苹果iOS和谷歌Android在智能手机市场上处于领先地位，但这两个移动操作系统不能完全覆盖整个市场。Mozilla火狐操作系统拥有很多合作伙伴，其中包括全球范围内的18家移动运营商以及LG、华为、中兴通讯、阿尔卡特、Geeksphone以及可能包括索尼在内的手机厂商。
尽管没有像中兴、华为在MWC上拥有庞大的展台，但酷派的海外拓展脚步从未停过。2010年，酷派开始大规模进军海外市场，形成区域市场有效突破，以亚洲、非洲新兴市场为“主战场”，到2012年迅速扩大到俄罗斯、北美、欧洲等国家与地区，建立海外样板市场，实现海外市场局部市场的突破。
据国外媒体报道，法国电信旗下Orange首席执行官斯蒂芬·理查德(Stephane Richard)今天在接受媒体采访时表示，在蒂姆·库克(Tim Cook)时代，苹果“没有过去傲慢”了，与苹果开展业务更容易了。
北京时间2月26日凌晨消息，诺基亚CEO斯蒂芬·埃洛普(Stephen Elop)周一在移动世界大会(WMC)上强调称，诺基亚在移动设备开发领域中并非追随者，其公司战略的中心内容是差异化。
我们的目标是把Cooliris的体验带给全球各地的每一个用户，以后当用户想到相片时，能很直觉的想到Cooliris。相对于国外的用户行为，我们注意到在我们的中国用户大部分的照片分享是通过私人的conversation功能，而不是以公开的方式分享照片。
北京时间2月19日凌晨消息，微软董事长比尔·盖茨(Bill Gates)周一称，他对微软的创新活动感到“不满意”。虽然在近五年前已不再管理微软日常运营事务，但盖茨仍密切关注由他联合创立的这家公司。
名人出书是一种时尚，特别是从工作岗位上退下来之后。起诉Intel垄断则是Ruiz的另一项主要工作，而经过多年不屈不挠地抗争后，AMD获得了12.5亿美元的赔偿，这也在很大程度上维持了AMD的运营。他在书中表示：“其实我从来没指望(反垄断)诉讼能够得到判决，我只是衷心地希望Intel能够承认自己错了。
不论是10年前的那家小公司，还是现在，谷歌一直有着远大的目标，这个目标使得我们招募那些立志解决重大问题的员工。小企业在成长到一定阶段之后必然会进入到成熟大公司的领域，就会出现创新和山寨的问题。
据美国媒体报道，周二在旧金山主持高盛投资者会议的主题演讲时，苹果CEO蒂姆·库克（Tim Cook）利用这个机会谈论了这家世界上最有价值的科技公司，不过语言依然是以前的老一套。
沃兹尼亚克在接受媒体采访时谈到了苹果的早期发展历程，以及他为何总是在苹果零售店门前排队等候购买最新的iOS设备。尽管沃兹尼亚克相信苹果在某些方面已经落在竞争对手的后面了，但他相信公司还是能够保持盈利能力和继续连战连捷。
2013年2月5日消息，搜狐公司(NASDAQ: SOHU)昨日公布的财报显示，2012年总收入创历史纪录，突破10亿美元，同比增长25%。“这是一个重要的里程碑。”搜狐公司董事长兼首席执行官张朝阳表示, “按业务部门来看，新成立的搜狐视频销售团队取得初步成功，预计2013年将加速增长。”
2月4日，优酷土豆集团（NYSE:YOKU）宣布，任命杨伟东为土豆网总裁，同时兼任优酷土豆集团高级副总裁。优酷土豆提供的履历表称，2002年进入诺基亚的杨伟东，在诺基亚中国区有近10年的任职经历。
要让21世纪的世界变得更美好，我们可以从中大量借鉴的是工业化时代的标志：蒸汽机。在过去一年里，我已经发现了很多例子，证明量化有多么重要的作用──从科罗拉多的一所学校到埃塞俄比亚乡村的一个保健站。
去哪儿的技术门槛“高到百度都难以进入”，于是，百度做出战略投资。
通过一个小时的交谈，刘皓认为自己的性格与孙陶然很像，很有冲劲儿，不愿人云亦云，自己的收获也很多。
我一直担心，我们运营企业的方式可能存在严重的错误。后来我将这个做法推广到公司运营中，开始是个试验室一样的临时组织，现在成为了独立部门，这就是你们所知的GoogleX。全球会有许多变得更大的企业，我们是其中之一，我们喜欢做更多的事，不只做别人已做过的，还有全新的事。
关注用户体验、关注民生是一切科技企业成功必不可少的因素。

秦子健表示，iOS平台与安卓平台相比的话，2012年安卓平台总体的广告收入已经比iOS平台高;另一方面，安卓平台用户量的增长很快，比iPhone增长快很多。后来我们就变成一个平台，把广告主、游戏开发者和用户绑在一起，把不同的体验和不同的价值传播出去。
高通CEO 保罗·雅各布今天表示，高通2012年向全球交付了5.9亿片芯片，销售收入超过191亿美元，预计2013年销售收入将增长至230亿-240亿美元。高通在不久前的CES上刚刚公布了新一代四核处理器，骁龙800处理器单核主频最高可达2.3GHz，骁龙600处理器单核主频最高可达1.9GHz。
毋庸置疑，TED Talk在全球拥有着大量的忠实观众。届时，PBS将会成为播放这一节目的电视台，而具体的播出时间为4月份的16日。社会活动家以及教育家Geoffrey Canada也将受邀参加首期TED Talk。
选择性忽略互联网电视　　这或许可以解释，为何龚宇对互联网电视选择性忽略，因为目前这种全新视频模式，尚无法带来大规模的用户数量。
Yammer被收购时成立还不到6年，想要将其建设成一家能与微软齐头并进的公司尚需时日。但到最后，萨克斯还是不得不建立了一支企业销售力量，从Salesforce.com聘用了一支高管团队，期间的差别“形同日夜”。
1月12日，百度创始人李彦宏现身“极客公园创新大会”，与极客公园创始人张鹏进行了一场“极客访谈”，吸引众多产品经理和开发者蜂拥而至，原本限定900人的会场，硬是塞下了超过2倍的观众，不少人还特意从外地赶来参加。
根据赛诺最新公布的数据显示，酷派2012年11月在国内手机整体市场进入前三位，份额达8.5%。苏峰向搜狐IT透露，今年6月份之前酷派会有全新的电商渠道会上线，同时将理顺线上线下产品和渠道体系，加强酷派互联网品牌建设。
1月10日，酷讯网CEO张海军称，1年之间，移动互联网的用户获取成本增加了5-6倍。”张海军表示，同时，他也披露，酷讯将在2013年加大在移动互联网的投入，投入金额约为数千万元。
北京时间1月11日凌晨消息，据美国科技博客The Next Web报道，苹果全球市场营销高级副总裁菲尔·席勒(Phil Schiller)周三称，苹果不会推出低价iPhone。希勒表示：“虽然低价智能手机人气很高，但这永远都不会是苹果产品的未来。
北京时间1月10日消息，科技新闻网站TheVerge今天在CES消费电子展对华为终端董事长余承东进行了专访。余承东还表示，即使是5寸的手机也太小了，不能舒适地观看视频和收发邮件，因此D2的屏幕分辨率仅为720P。
2013年年中，联想将超过宏碁成为欧洲第二大PC厂商。
尽管周星驰已经四年未出新作，但高校学子对他的景仰仍如“滔滔江水”，昨晚，周星驰与阿里巴巴集团主席、首席执行官马云展开“巅峰对话”，可容纳1500人的传媒大学礼堂座无虚席。”　　周星驰和马云坐在一起对谈，看似颇有些“风马牛不相及”，而事实上，正是因为星爷当年的《大话西游》，才让马云注资华谊兄弟，涉足影视。
前微软Windows“掌门人”史蒂文·辛诺夫斯基（Steven Sinofsky）在Windows 8发布之后突然离职，而他离职后的去向也备受业界关注。指望辛诺夫斯基在其新博客上披露微软内幕的人可能要失望了——他表示新博客内容与他在微软的往事无关，而是会关注科技领域的当前动态。
”在接受我们的专访时，小米副总裁黎万强这样定义了公司近日在微博营销的出发点。”　　至于小米手机未来的发展，黎万强表示小米不会走多机型战略，“小米会死守 1499 和 1999 两个点。
作为企业天使，联想之星有哪些反思，《中国经营报》记者采访了联想之星执行董事、常务副总经理陆刚。陆刚：对于联想之星的考评，联想内部并没有下达所谓的利润指标，我们完全从一个更长期的角度与心态做这件事。
年会上，佳能（中国）有限公司董事长小泽秀树轻弹吉他，演唱了一首英文歌曲。近年在中国商界备受推崇的稻盛和夫说过这样一句话：全身心地投入工作就是企业家的修炼。小泽生于20世纪50年代，那个时期的日本正是经济崛起的时期，“我的父母希望后辈在优越的条件下，依旧能够拥有坚定的意志，因此会有很多严厉的方式教育子女。
云计算带来的机会，让全球的IT产业翘首以盼。过去两年，田溯宁耗资9亿元投资了21家云计算公司，囊括了从服务器、操作系统、数据库、中间件、应用软件到数据中心，并致力打造一个云计算的生态系统。
企业邮箱作为企业内部沟通和外部联系的有效工具，已经日益成为企业通信必不可少的一部分，并逐步渗透到企业运转的每个角落。据喻志虎博士介绍，企业邮箱的客户服务对于部分邮箱服务商已经成为了口号，最终吃亏的还是企业用户自身。
“天时、地利、人和”，包凡这样评价华兴资本的这一年。包凡发现，无论是投行还是基金还是国外机构占主导地位，但是这些机构里面的从业人员都是华人。”拿到券商牌照后，华兴资本的业务已经可以覆盖从创业公司种子期、成长期融资，到IPO和海外并购等全套金融服务。
【赛迪网讯】12月27日消息，昨日，窝窝商城董事长兼CEO徐茂栋在媒体沟通会上表示，截至12月25日，窝窝已经提前实现盈利，这也是中国生活服务类电商中唯一一家实现规模性盈利的公司。徐茂栋认为，未来团购其实是电商的标配，无论是生活服务行业的电商，还是实物类商城的电商，团购都会是电商的标配，团购会是电商的一个频道。
由《环球企业家》杂志评选的“2012年创新领袖奖”近日颁发，欢聚时代CEO李学凌、盛大文学CEO侯小强、拉卡拉董事长兼总裁孙陶然等12人获得此奖项，评选旨在选出拥有卓越洞察力的趋势领导者。
创始人龚海燕的请辞和放权，给了世纪佳缘的未来另一种可能性。龚海燕的辞任意味着，世纪佳缘结束了9个月的联席CEO过渡阶段，从一家创始人色彩浓厚的公司逐渐转变成由职业经理人管理的公司。
21日，小米联合创始人洪锋在2012年DoNews互联网年度颁奖盛典上透露，MIUI用户数已经突破1000万，而此前洪锋也公开表示小米手机的出货量累计超过650万台。洪锋表示，小米公司将MIUI和小米手机作为两块完全不同的产品来推进，MIUI主要致力于服务更多用户、提升Android手机用户的操作体验。
12月20日消息，当乐网CEO肖永泉今天在2012移动游戏大会现场接受专访时透露，移动游戏产业在急剧发展，从制作角度看，国内移动游戏开放商今年Q4的作品逐渐赶超日本一流游戏。
原材料、人力成本的上涨已经对制造企业的毛利率带来影响，如何通过新技术、新的产品来提高企业的盈利能力，无论是制造企业还是互联网公司，都在试图寻找新的增长点。智能电视的出现，不仅打破了原有电视机靠硬件赚钱的模式，也将成为互联网继PC、手机后的另一块市场。
在12月14日举行的2012广东互联网大会上，腾讯董事局主席、CEO马化腾表示：“明年，腾讯会继续全面开放云平台，向所有的开发商进行开放，不管有没有加入我们的开放平台，都可以应用我们的云服务。
北京时间12月21日消息，据国外媒体报道，美国社交网站Myspace联合创始人汤姆·安德森(Tom Anderson)周四因一则Twitter信息同自己的一位“粉丝”打起了嘴仗，并讽刺这位粉丝“整天上班累死累活难得半日清闲”。”　　就这则Twitter信息，安德森的一位跟随者评论道：“说这话的人，却无法使一家社交网络(注：指Myspace)得以持续发展下去。
北京时间12月21日凌晨消息，如果你最近访问过谷歌购物(Google Shopping)，你或许会将这家搜索巨头误认为一家零售商。谷歌购物副总裁萨米尔·萨玛特(Sameer Samat)在接受采访时表示，虽然有这些视觉线索，但公司并没有想要成为一家零售商的想法。
童士豪是雷军准备做小米时最先找到的两位投资人之一，另一位是晨兴创投合伙人刘芹。我现在做小米，可能会变得比较感性，我们更在乎的是用户满意率，用户有多么喜欢我们和多么不喜欢我们，这是我更在意的东西。
12月17日，奇虎360（NYSE：QIHU）董事长兼CEO周鸿祎在上海与媒体沟通时称，正在考察合作伙伴、引入已成熟的广告系统，支持360搜索的营销平台。周鸿祎同时反思360搜索的推广策略——先期用力过猛，引发竞争对手强烈反弹，过早为产品成长增添阻力。
近日，糯米网总经理沈博阳在《IT时代周刊》第八届CEO年会上发表主题演讲，沈博阳表示团购行业已经全面进入移动时代，未来会给用户带来更为即时、便捷的使用体验，为商家提供更加精准、有效的营销和售卖模式。沈博阳透露，糯米网来自移动端的订单和交易额保持快速增长态势，有接近20%的交易额是通过移动设备来完成。
李彦宏在该年会上获颁“最具影响力的25位企业领袖”奖。在发表获奖感言时，李彦宏表示：“前段有人散布谣言说我离婚，我太太知道了之后非常气愤，她说商业竞争能有这么卑劣的手段，我也很气愤。”
12月7日下午消息，龙芯总设计师、龙芯中科总裁胡伟武今天表示，美国芯片公司MIPS被收购对龙芯没有影响，“反而是一件好事。”他还表示，龙芯暂时没有能力开发GPU芯片。
昨天对诺基亚是个重要的日子，其寄予厚望的年度旗舰手机Lumia920进入中国大陆市场——该公司联合中国移动推出全球首款采用TD技术的Windows Phone8产品Lumia920T。为此诺基亚总裁兼首席执行官艾洛普亲自来助阵，而业界也关注这位备受争议的掌舵者何时能 带领诺基亚走出低谷。
中国移动首款定制的WP8手机诺基亚Lumia 920T今天正式在中国市场发布，这也是全球第一款支持中国移动TD-SCDMA 3G制式的WP8手机，售价4599元。埃洛普认为，本地化是Lumia手机在中国成功的关键，中国建有诺基亚全球唯一一个智能手机和非智能手机的研发中心。
据中国工业和信息化部发布的最新通信业运行报告显示，中国的手机用户总量已经突破了　　10亿大关，人们的生活已离不开手机。网秦一直致力于为全球移动用户提供安全感， 我们开发的安全产品一直注重手机用户的个人数据和信息 安全，目前主要有网秦安全，网秦手机卫士和网秦通讯录3款产品。
11月22日，YY在美国纳斯达克IPO，发行价为10.5美元，位于此前确定的发行价区间下限，融资额约为8190万美元。首日收盘于11.31美元，相对开盘价上涨7.7%，以收盘价计算市值为6.06亿美元，成为继2012年3月唯品会上市后又一家在美IPO的中国企业。
2012年11月20号，国内音箱品牌DOSS2012年新品发布会在深圳大梅沙举办。王总表示，阿希莫系列蓝牙音响正好问世一周年，第三代阿希莫蓝牙音响完全改变了传统音频的需求，增加了与智能终端连接的元素。
虽然没有乔帮主那么耀眼，但蒂姆.库克依旧带领苹果保持成为市值最高公司，而他本人也得到了丰厚的回报。虽然上位苹果CEO只有短短的18个月，但蒂姆.库克已经成为美国薪酬最高的CEO了。
双十一电商促销活动结束当日，天猫和淘宝共完成了单日191亿元的交易额。刘昕：我认为整个移动互联网，生态特别恶劣，是因为一大堆无线互联网企业都在刷量。《IT时代周刊》：我觉得手机无线购物将来会是一个趋势，只是天猫还不重视。
日前，海润与杜琪峰首次合作打造的《毒战》电影，已到达罗马国际电影节入围了主竞赛单元，与其余15部影片激烈争夺“马可・奥雷利奥”金奖。同时，全球手机安全厂商网秦旗下某款产品随着该片的剧情植入，直接亮相罗马。
11月14日消息，据《纽约时报》报道，辛诺夫斯基离开微软不是以充满创造力的紧张环境为代价，换取公司和谐；而是二者兼而有之。
创办校内、饭否，再把美团网发展成国内最大的团购网站，王兴总能够发现最新的趋势，而且目前已经完成了由“产品极客”到CEO的转变，他认为，做管理与做产品有类似之处，公司就是CEO的产品。
2012年5月，丁秀洪辞去了网易副总编辑的工作，与网易同事董小波、高兴华共同创立云辰科技，主做大屏手机。实际上，在创立云辰科技之时，丁即决定做3件事：做手机硬件；做软件，在深度开发安卓；做手机内容，精选整合应用。
“我们假设未来是什么”，数月之前，华为总裁任正非在与公司2012诺亚方舟实验室科学家座谈时揭示了华为最新的赌局：“我们假设数据流量的管道会变粗，变得像太平洋一样粗，建个诺亚方舟把我们救一救，这个假设是否准确，我们并不清楚。如果真的像太平洋一样粗，也许华为押对宝了。如果只有长江、黄河那么粗，那么华为公司是不是会完蛋呢？”
我们正在处于一个空前强调个性的时代，当我面对那些为个性而个性的人们，我总不由地想起安迪·格鲁夫——这位在硅谷以“最有个性”而久负盛名的传奇人物。通过安迪·格鲁夫的几件小事，我想告诉大家的是：个性应该是我们用来与困境交锋的品质，而不是在顺境中矫情的花样。
世界不再只有发达国家和发展中国家，而是划分为有想象力的国家和没有想象力的国家。
北京时间10月30日消息，据国外媒体报道，苹果周一宣布部分高管离职及相应人事调整的消息后，苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)又给该公司全体员工发送了一封电子邮件，并披露了此次人事调整的更多详情。
微软创始人Bill  Gates在接受采访时谈到微软已经上市的Surface时称其为“难以置信的绝世好产品”，并且称Surface不仅仅只是一款平板，盖茨也称赞了 Windows 8所集成的各种输入方式，并且这些睿智的前微软CEO给与了Surface正面肯定的评价。”　　盖茨也称赞了Windows 8所集成的各种输入方式，比如语音，摄像头和触摸——并暗示随着时间的推移Windows 8和Windows  Phone 8实现大一统，成长为一个单一平台。
对于目前手机市场，罗永浩认为自己抓住了一个机会。“你看整个商业史上，个人领袖型的企业，在这个领袖退休或者说死了以后，没有一家是不走下坡路的。”在他看来，苹果公司再冒出一个乔布斯这样的人物概率太小，企业必然走下坡路，而现在手机这个领域都是一群笨蛋在赚钱，那么这就是一个很好的机会。
北京时间10月17日消息，据国外媒体报道，科技博客BusinessInsider作者欧文·托马斯（Owen Thomas）周二撰文称，《纽约时报》记者克莱尔·凯恩-米勒（Claire Cain Miller）刚发布Twitter消息称，谷歌首席执行官拉里·佩奇（Larry Page）当日在美国亚利桑那州天堂谷（Paradise Valley）举行的Zeitgeist大会上发表了讲话。
“总的来说，这两三年战略方向的选择和把控是正确的，但在战术和执行路径上存在问题。”史立荣说，中兴通讯管理层将承担责任，包括总裁和副总裁在内的所有管理层都将降薪一半，直至扭亏为止。
【编者按】：本文是金山网络CTO徐鸣在昨日（10月14日）召开的2012 eoe移动开发者大会上做的演讲，演讲原主题为《Android应用的隐私与安全》。Android应用数量已经超过了50万，那么庞大的数量，由于无法监管，没有办法确保每一个应用的安全性，由此带来了大量的问题。
北京时间10月15日消息，据国外媒体报道，亚马逊CEO杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos）近日接受BBC采访时承认，亚马逊只是“按成本价”销售Kindle Paperwhite和Kindle Fire HD电子书，两款产品无利可图。杰夫·贝佐斯称，“亚马逊销售Kindle Paperwhite和Kindle Fire HD电子书无利可图，这在硬件销售市场是个创举。”
方舟子发文称360安全浏览器根本不安全，随后360宣布将投资千万设搜索打假基金，并希望方舟子能担任搜索打假基金首席顾问。方舟子还坚称，他从来不拿别人的钱打假，即使掏出一亿出来请其当超首席顾问也没有用，不过如果360愿意把这1000万作为造谣损害他名誉权的赔偿金，他倒是欢迎。
针对方舟子批360浏览器泄漏用户隐私一事，奇虎360董事长周鸿祎在其微博上表示，后面肯定还有一系列抹黑360安全浏览器的组合拳，目的都是趁立足未稳要灭了360搜索。周鸿祎称，“这一次是方舟子，下一次还会有圆舟子，后面肯定还有一系列抹黑360安全浏览器的组合拳，目的都是趁立足未稳要灭了360搜索。
北京时间10月5日上午消息，甲骨文CFO萨弗拉·卡茨(Safra Catz)周四在公司年度投资者大会上表示，甲骨文已经拥有在云计算领域竞争所需要的“完整拼图”，但也始终对有吸引力的并购机会感兴趣。
苹果联合创始人沃兹尼克表示：“为什么不把iTunes引入到Android中，难道某些事物被关闭起来了吗？我喜爱苹果产品和iTunes，希望他们也能在我的Android设备上使用。”
北京时间10月1日消息，据国外媒体报道，或许大家都认为，硅谷知名企业家杰克·多西（Jack Dorsey）会很忙。作为Twitter和Square这两家公司的联合创始人，他既要在Twitter担任董事长，还要在移动支付公司Square担任CEO。
李彦宏指出，由于中国互联网公司和互联网市场规模庞大，中国用户可能先于美国消费者认识和遭遇到某些特定挑战和难题，中国互联网业界因而拥有通过创新来解决这些问题的更有利机会。中国互联网的发展将摆脱模仿模式，产生更多本土化的发明和创新。
北京时间9月28日消息，据国外媒体报道，微软周四提议美国国会，增加高科技技术人才签证数量，加大高等教育的投资力度，以填补科技人才缺口。
今天的“智能电视”不够智能，因此使用率只有10%。1、三星败诉，使得其他小弟不再那么信任安卓；2、HTC、三星、诺基亚等巨头纷纷发力WP8手机，安卓的份额有流失的可能； 3、中国手机商未来为了不受制于安卓，准备开自己的手机操作系统。尤其是没有了乔布斯的苹果，从iPhone 5可见端倪。
(记者 刘育英)中国发展4G网络TD-LTE的步伐正悄然加快，发放牌照的时间有可能是在一年多以后。中国工业和信息化部部长苗圩10日在北京接受媒体记者的采访时说，要加快推动4G网络建设，发牌时间可能还要一年多时间。
这次我们8月8日是全球的华语公测。也就是说，我们在国内已经经过6月6日的开放测试，8月8日又增加了面向东南亚市场以及欧洲市场华语的用户。应该说，这次的华语公测是非常成功的。包括我们在伦敦做了一个“武动全球”的活动。整个成绩是很满意的。
9月10日消息，华为(微博)总裁任正非在一次内部座谈会上表示，华为一定要站立起来，适当减少对美国的依赖。他又表示，“不是为了创新而创新，创新一定是为了创造价值”，“要对创新宽容”。
在采购成本上，无论如何突破1000亿元的销售规模，让大家公认你的采购成本比规模仅有百亿的电商企业平均成本低3%~5%，这就是规模带来的采购成本优势。经对电商广告成本进行测算，目前电商的广告和流量的成本约为4%，而线下实体店的广告营销成本约为1.5%，线下实体店广告营销成本比电商低2.5%。
近两周，四核CPU成为中国Android智能手机的焦点。
9月7日消息 昨日上午，在2012金网奖暨网络营销高峰论坛上，搜狐公司副总裁、搜狐视频CEO邓晔在谈到视频网站的广告价值时表示，视频网站与电视和传统的媒体相比，最大的价值和存在的意义就是在于互动、精准以及可以有更多新创意的表现。
8月28日消息8月28日消息，巨人网络总裁刘伟昨日给《巫师之怒》项目下达指示，要求该游戏在开启不删档测试后，首要任务是把人气做起来，不考虑收益指标。这意味着，《巫师之怒》有望成为一款“赔钱赚吆喝”不打算赢利的网游。
8月29日消息，Thinkpad之父内藤在正在东京表示，苹果iPad等触控设备不会取代Thinkpad等笔记本。
盛大游戏昨日发布2012 Q2财务报告，盛大游戏CEO兼首席制作人张向东在财报会议上表示：二季度增长放缓主要是因为盛大游戏主动降低了游戏商业化水平。
8月22日上午消息，360董事长周鸿祎今日在第二季度财报电话会议上表示，360全站推自主搜索引擎以来，流量增长远远超出预期，这说明中国用户已经被培养了在浏览器和导航站上使用搜索的习惯。
很多功成名就的科技公司创始人都会转而成为天使投资人，试图在层出不穷的初创公司中发掘新的投资机会，然而坐拥上百亿美元财富的Facebook创始人兼CEO马克·扎克伯格却选择了和已故苹果创始人史蒂夫·乔布斯相同的作法——不做天使投资人。
针对中国移动市场，Google主要通过四方面措施来有改善服务和提升营收。Google目前的核心战略是为中国广告商提供网络广告服务的同时，更多地帮助中国客户在出口业务方面提供相应的海外广告投放服务。
腾讯科技讯（万学）北京时间8月6日消息，据国外媒体报道，苹果联合创始人史蒂夫-沃兹尼亚克（Steve Wozniak）预测，在未来几年中，云计算服务将会出现“可怕的问题”。在表演者迈克-戴西（Mike Daisey）的独白剧《乔布斯的大悲大喜》（The Agony and the Ecstasy of Steve Jobs）中，61岁的沃兹尼亚克是一个主要角色。
在运营商定制的大力推动下，国产手机在今年度强势崛起已经不是什么大新闻。”　　刘军表示，联想手机第二季度单季销量已经达到去年全年销量的一半，目前状况非常好，未来市场份额有望继续增加。
联想董事局主席兼首席执行官杨元庆在发布会上表示，EMC希望在中国市场取得突破，联想在品牌、渠道和分销网络方面有很大的优势，这促使了双方达成合作。
该院皮肤科主任王飞介绍，最近每天都能收治四五例急性晒伤的患者，轻则皮肤发热发红、有疼痛感觉，重则全身起泡。中大医院皮肤科主任王飞告诉记者，“光老化”其实是个缓慢的过程，之于国人而言，首要的不是防止“老化”，而是要防止“晒伤”。
北京时间7月26日消息，Zynga CEO平卡斯（Mark Pincus）今天谈到公司的真钱游戏（赌博游戏），他给出一个时间表，预期首款产品于2013年上半年推出。
谈及国内游戏产业发展的黄金十年，邓元鋆表示：中国游戏行业已非常成熟。
先是遭SEC调查，后遇浑水阻击，新东方在上周经历了上市六年以来最大的一次波澜，最直观的表现便是股价两天暴跌近60%。前者是预料之中，后者则出其不意，这迫使久不出山的新东方董事长俞敏洪火线出面澄清诸多传闻，并信誓旦旦地表决心：“我会努力让股价涨回去。”
爱立信全球总裁兼CEO卫翰思（Hans Vestberg）昨天接受了《第一财经日报》独家专访时称，爱立信净收入下滑与竞争对手的盈利预警情况不太相同，也不适合放在同一梯队比较，整个行业现阶段都比较艰难。
鲍尔默：当然，我很想念他！比尔每个月到公司来呆上一两天，主要是与我们的团队进行交流，谈论他们对于Office和其他产品的计划和创意。我们经常给他发送电子邮件，汇报有关微软的各种事情。而且，他还列席公司董事会。但是，我们并没有对他形成依赖。
自己任期内最大的任务是培养接班人。她左右看了一下说：“这些人都会参加‘赛马’。
特斯拉汽车（Tesla）首席执行官埃伦马斯科（Elon Musk）希望有人能帮助他创造“第五种”交通方式——也就是除了传统的汽车、飞机、火车和船只以外的方式——这种交通方式能在半个小时内将乘客从旧金山达到洛杉矶（这两个城市都位于美国加利福尼亚州，两者之间的距离大约为613千米）。
海因斯在专访中表示，RIM拥有大约8000万名用户，而这是诺基亚所不具备的。他同时明确表示，这家公司不会选择转向使用谷歌Android操作系统。
北京时间7月7日消息，谷歌在线办公套件“Google Apps之父”拉杰谢思（Rajen Sheth）周四表示，Chrome OS系统仍是计算界的未来。谷歌本周发布了第二代Chrome OS PC。
盖茨不认为微软会后悔发布自家的平板，他非常看好这款产品的未来。同时他也指出，包括Windows Surface在内，Windows 8平板将会取代传统的PC电脑。
6月28日下午，“小三大战”(指小米与360)以来，雷军第一次接受了媒体专访，向南都记者吐露自己的心理变化，“为什么从沉默转向反击。”
芬兰手机巨头诺基亚的境况可谓是风雨飘摇，塞班系统早已没落，而其孤注一掷的WP系统也前途未卜。近日，诺基亚CEO对公司近期所做的决定表示遗憾和后悔。
从很多指针上看，搜狗已经比很多尚未有商业模式、未有盈利，但估值动辄过10亿美元的互联网公司，更接近一家上市公司的标准。
近日，北京航空航天大学软件学院互联网营销与管理硕士专业座谈会暨特聘教授聘任仪式在北航工程训练中心成功举行。北航软件学院院长孙伟、北航软件学院互联网营销与管理专业主任姜旭平教授为包括万网CEO张向东、京东商城集团高级副总裁吴声在内的业界知名专家颁发了聘任证书。
消息人士透露，纽约时报集团董事长亚瑟苏兹伯格（Arthur Sulzberger）以及董事会成员讨论的首席执行官人选包括Akamai首席执行官保罗萨甘（Paul Sagan）、《华尔街日报》前发行人戈登克洛维茨（L.Gordon Crovitz）和英国广播公司（BBC）即将离职的总裁马克汤普森（Mark Thompson）等人。
爱立信总裁兼首席执行官卫翰斯（Hans Vestberg）在“里约+社会”论坛上表示，“无论是应对气候变化、能源消耗、贫困及灾难救援，技术在应对全球重大挑战、实现可持续发展方面都具有巨大潜力。”
北京时间6月21日消息，据国外媒体报道，美国夏威夷州州长Neil Abercrombie 6月20日透露，甲骨文公司CEO埃利森，将购买夏威夷的Lanai岛。据称，埃利森将买下该岛98%的面积，该岛总面积为365平方公里。
一贯谨慎的侯为贵已经给中兴制定了更高的目标：到2015年，中兴要成为“世界级卓越企业”。为此，中兴必须进入全球前三强，这也意味着在未来四年里，中兴的营业收入必须保持每年20%－30%的增长率。他能够做到吗？
约翰逊一直试图将JCPenney打造成类似苹果那样的公司。在过去这一周，分析师对他这样做的成功可能性进行了更为严格的评估。鉴于该公司目前发展的状况，我们很难想象约翰逊还能在他的职位上呆多久。在短短一年的时间内，一个人是如何将一家全球最受人尊敬的零售商搞得像现在这样乱七八糟的呢？
托瓦尔德斯对诺基亚的看法很有趣。他表示，诺基亚更应当选择Android平台，而不是微软的Windows Phone平台。
北京时间6月12消息，英国《卫报》（Guardian）网络版近日撰文称，六个月前谷歌执行董事长埃里克-施密特（Eric Schmidt）预言，由于Android手机的销量已超过了iPhone，因此应用程序开发者将会优先为Android，而不是iOS，开发应用程序。但是，六个月以来，实际的情况恰恰相反。
面对3千万用户的需求，一个16人的创业团队是怎么高效应付的呢？他们的公司为什么又能有10亿美元收购价呢？Instagram的创始人Mike Krieger在一次科技采访中分享了四个秘密。
巴菲特本人一直对平面媒体情有独钟，曾经试图收购《纽约客》未果，但在1973年用1060万美元抄底《华盛顿邮报》，成为自己投资生涯中的经典之作，最终获益超过100倍。不是每个行业都是朝阳产业，夕阳产业也有存在的价值和空间，巴菲特告诉我们商业，也可以这样。
美国科技博客BusinessInsider今天撰文，总结了甲骨文拉里·埃里森(Larry Ellison)在D10大会上发表的十大惊人言论。埃里森将惠普前CEO李艾科称作小偷，并揶揄道与其让他祸害惠普，倒不如让李艾科一直在蒙古出差。
在Facebook股票开始公开交易前夕，戴维特和其他分析师的修改后的营收预期通过电话分享给了机构投资者，但是却没有告知散户。这一做法最终激起了人们质疑此次IPO从一开始就不利于散户，并针对Facebook提起了诉讼。
戴夫麦库还透露，中国市场是500 Startups在美国市场之外最关注的三大市场之一，500 Startups已投资5个中国项目，未来6个月很可能在华招募中国人更好的进行投资。
苹果CEO蒂姆·库克（Tim Cook）已经证明他是史蒂夫·乔布斯的合适的接班人。他的成功在未来几年将继续下去。虽然库克一直从他上任之前的许多成功的产品开发中受益，但是，库克正在悄悄地给苹果打上他自己的印记。下面是库克将赢得最佳CEO声誉的10个理由。
桑德伯格在整个演讲中，充斥了大量诗情画意的句子。她还引用了当年找工作时谷歌前首席执行埃里克施密特（Eric Schmidt）送给她的一句建议：“登上火箭船（rocket ship）。”桑德伯格也告诫她的校友，要去寻找火箭船。
小米、360、百度、盛大、网易……近期为抢占移动互联网入口，国内互联网企业纷纷宣告进军智能手机——尤其是低价智能手机市场。在轰轰烈烈的互联网巨头智能手机竞争之中，雷军的小米公司和360的周鸿祎将该热潮推到最高峰。
吴声表示如今的业态形式发生了变化。尤其年轻人对于网上购物的诉求发生了变化，他们已经形成了网上消费形态。但“一见钟情”最重要的还是“见”，我们目前依旧要尊重价格敏感型，尊重低价，但是不是我们的核心。
因被一位自称是小米手机用户的网友在微博上“爱特”，奇虎360董事长周鸿祎卷入了与小米的口水战。这位网友自称使用的小米手机质量问题多且得不到官方回应，要公开砸小米手机以示愤怒。
中国是世界上网民数量最多的国家，中国是世界上拥有移动互联网用户最多的国家，中国已经成为全球移动互联网市场的中心。俞永福介绍说，UC在国际化战略的出击路径上，与华为的出海路径相似，从“东”到“西”，先布局新兴市场，再进军发达国家市场。
现在许多创业型企业面临着一个很严峻的问题，就是如何在与巨头的竞争中生存下来并取胜？
一般来讲，天使的投资80%都不会有回报，那些是血本无归的，最后零回报或者清盘破产，另外的20%或许有回报，这20%里又只有百分之几是有大回报的，或许会有20倍、30倍的回报。
张涛表示，公司上市与否有四个关键点：一是够大的盈利规模，二是相对成熟的盈利模式，三是成熟的管理，四是合适的时机。谋事在人，“上市”在天。
搜狗CEO王小川将智能互联网分为三个层次，最高级的智能是技术驱动的机器学习；他还提到，开放不一定是好事，有时封闭才能做到极致。
度CEO李彦宏在回答分析师提问时表示，移动互联网已经为百度贡献不菲的流量，但未来3-5年内百度不考虑移动互联网的商业化。
据科技博客9to5mac周日报道，虽然苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)已经过世，但其影响力仍在激励苹果员工。
鲍尔默是一位处事低调、缜密思考、在不知不觉中扭转乾坤的梦想家。不久前，他接受《商业周刊》专访，回顾高管生涯，回应批评声音，回忆那些仍在继续的梦想。
全球首座乔布斯雕像在匈牙利首都落成(图)
《时代》杂志年度人物揭晓：乔布斯再失之交臂
《福布斯》中文版：梦想推销员包凡
方舟子首谈质疑李开复：我们两个没有积怨
蓝港在线王峰：一半是悍匪 一半是书生
乔布斯官方传记今起发售 真实再现传奇人生
乔布斯曾试图用偏方治疗癌症 错失治愈机会
纽约时报：乔布斯最后的日子
所有人都在问我中国移动什么时候推出iPhone，新任的苹果CEO库克也告诉我，几乎所有人也都问他与中国移动合作的事。
《福布斯》2011美国富豪榜：盖茨590亿美元居首
互联网周刊：重塑张朝阳
中国企业家：雷军投资雷军
3Q大战之后，又一挑战腾讯的故事。YY-QQ之战涉及到大公司和创业公司的关系问题。
杨元庆成中国第一打工皇帝 一年薪水7800万
百视通首席运营官吴征心脏病去世 享年39岁
马云：与雅虎达成支付宝协议很复杂 但很乐观
私奔是个人浪漫之举，但作为在投资界有举足轻重地位的人物，王功权的表白让慕名投钱的LP有限合伙人们惴惴不安。
乔布斯谈副总裁与看门人区别：失败不能找借口
美国十大最受员工喜爱CEO排行 乔布斯蝉联第3
乔布斯近照曝光：比以往更消瘦(图)
最终进入中国商业史的不仅有李国庆和俞渝创办的当当网，还有李国庆的二、孤独与特立独行。
微软联合创始人出书指责盖茨曾“趁火打劫”
有一个真实的命题是摆在马云面前的。即马云如何保持对一个电子商务多平台王国的控制力？
工信部证实苏金生涉嫌严重违纪接受调查
盖茨与巴菲特本周访问印度 劝说富豪捐助慈善
李善友自曝半年被骂三次：或因业绩离职
联合创始人称苹果缺少乔布斯仍表现良好
马克扎克伯格现在是全球最知名社交网站Facebook的CEO，他的发明被视为web 2.0时代最重要的代表事件之一。
周鸿祎加入奇虎后为360寻找更快的发展模式，他一直希望能够为奇虎360打造更稳固的战线。
中国企业家：江南春又回来了
陈永正：告别跨国公司
辞旧迎新之际，回顾往昔，总有一些故事叫人难忘，总有一些人物注定让我们铭记。
库克：乔布斯接班人？
中移动掌门人李跃新政半年盘点
史玉柱：在中国做企业不能太高调
唐骏请辞金和软件董事 任职一年获利1670万元
近日，苏勒在纽约的个人工作室接受了《外滩画报》的电话专访。在他的眼中，扎克伯格自信、有远见，但他的内心，好像藏着一个孩子。
马云：带着仇恨竞争一定失败
在公司管理上，任正非精神领袖的作用却成为一柄双刃剑，成就了华为的崛起，也为华为预设了一个难以逾越的高度。
芭莎男士对话李彦宏：技术偶像的引擎策动
扎克伯格接受CBS专访：表现老道 淡化谷歌竞争
唐骏：首席执行官一定是首席用户体验官
盖茨在博客中为苹果MacBook做免费宣传(图)
陈永正出任德福资本合伙人
在2010全国企业文化现场会上，联想创始人柳传志分享了创业26年以来，联想做得4件事。
张朝阳：一年内微博用户要赶上新浪
雷军：员工痛哭网盾遭360拦截 决定帮助大家
腾讯与360的战争将中国互联网黑色基因一面揭露到淋漓尽致。这个产业不乏大公司，但谁能成为伟大公司？
目前法院公布的是杨某对王微就离婚后财产分割一事提起诉讼，但还没有给王微个人或者公司发出保全财产的任何信息。
东方企业家：马云突围
周鸿祎不喜欢守在一家大公司，反而是创业带给了他更多快感。周鸿祎认为创业最核心的是创新。
柳传志指出，与苹果、微软、谷歌等全球IT巨头相比，国内科技企业虽然在势能、科研底蕴、市场经验等方面存在短板，但也有着自己的独特优势......
据国外媒体报道，Facebook首席执行官马克扎克伯格Mark Zuckerberg今天表示，Facebook很有可能永不从事游戏开发......
即时视频搜索创始人接受YouTube职位(图)
创新工场董事长兼CEO李开复表示，希望未来投资的一百个项目中，能培育出5个价值5亿美元以上的公司。李开复称创新工场作为投资者......
研发人才和产品知识产权的双重流失，让张朝阳最近很疲惫。他终于公开抱怨：在中国做高科技产业特别累！......
朱利安阿桑奇在虚拟世界里构筑了一个被五角大楼和情报部门视为眼中钉的维基解密，在现实世界里，他也若有若无......
北京时间7月15日早间消息，据国外媒体报道，微软首席运营官凯文特纳Kevin Turner周三借微软自己的不堪往事挖苦苹果，他表示......
除了学历造假，唐骏之前的高调，还让人觉得，他喜欢巧妙地利用自身的光环，通过聪明的逢迎、包装、作秀的方式，建立个人品牌......
唐骏学历门引发思考：过半企业招聘未核实背景
Skype任命前雅虎经理担任新设立首席开发官
最近刚跳槽至摩托罗拉担任手机业务中国掌门人的原高通大中华区总裁孟樸首次公开亮相于媒体面前，与其一起出席的
昔日的流氓软件之父周鸿祎如今已拥有仅次于QQ的第二大客户端，这让他在中国互联网市场再度拥有令人畏惧的力量......
北京时间1月14日消息，据国外媒体报道，消息人士周三透露，在进入公司仅仅3个月之后，AOL全球广告业务副总裁沙什塞斯
11月3日上午消息，被誉为国内选秀教母的天娱传媒总经理龙丹妮已决定加盟盛大，知情人士称这一消息有望在本周正式对外界披露
据国外媒体报道，电信设备商诺基亚-西门子网络（以下简称诺西）周二宣布，公司已经任命Rajeev Suri为新的首席执行官......
MySpace负责品牌广告高级副总裁勃朗宁离职
九城CEO陈晓薇近日造访金山软件珠海研发基地，双方可能就《剑网3》进行合作,金山软件网络游戏市场部相关负责人表示确有此事
没有公开家庭生活
禤文浩曾在2007年6月出任光通通信首席运营官，在童年7月光通被中华网游戏集团收购后，在2008年初被任命为集团COO......
著名天使投资人、职业社交网络LinkedIn创始人兼CEO雷德-霍夫曼（Reid Hoffman）撰文阐述了自己的三大投资理念
20年前，李开复是美国哥伦比亚大学法学院一名学生，与美国现任总统奥巴马是同班同学。他透露，当时奥巴马与自己的个性都非常害羞......
据国外媒体报道，阿根廷IT服务公司Globant周一宣布，已任命谷歌拉丁美洲西班牙语区总经理冈扎罗阿龙索出任公司运营副总裁......
据业界传闻，2006年春，时任搜狐CEO的张朝阳就以私人名义入股了一家名为光彩49的投资战略公司，公司的其他董事也是声名赫赫
据国外媒体报道，苹果CEO史蒂夫乔布斯SteveJobs离开苹果已经有1个月的时间，但这并未影响到苹果新产品的开发进度
IBM任命云计算部门新掌门人Clementi
2日，联想集团发布公告，宣布CEO阿梅里奥卸任，杨元庆重新担任CEO一职，而柳传志则复出担任董事局主席一职
2008年12月25日，当复星国际成为新浪第二大股东时，郭广昌曾表示无意入主新浪董事会。难道正如郭广昌自我总结的反周期理论......
《福布斯》网络版今天评选出了25位网络名人，其中包括Digg创办人凯文罗斯Kevin Rose等。以下为25位网络名人简介......
《纽约时报》公司正同墨西哥亿万富翁卡洛斯斯利姆埃卢展开会谈，埃卢可能会向《纽约时报》公司投资2.5亿美元
苹果谷歌掌门荣登美最令员工满意CEO排行榜
高瑞彬全面掌管摩托罗拉中国区事务
但扎克伯格在接受采访时称，对于Facebook估值的怀疑，有些是正确的，有些是错误的。基于150亿美元的估值标准......
中国商业互联网兴起于1998年，以新浪、搜狐、网易三大门户上市为标志，我国互联网拉开了商业化的帷幕......
巴菲特表示，美国当前经济处境非常艰难，没有什么灵丹妙药能应对这个局面；并不是说有一两个想法......
作为全球最大的软件公司，微软汇聚了几乎所有顶尖的技术人才。过去的30多年当中，培育了大量精英的微软俨然成为一所IT领域的大学
王志东谈金融风暴：现在是创业最好时机
11月3日消息，据国外媒体报道，《基线》杂志近日评出了IT市场最具影响力人物50强，苹果CEO史蒂夫乔布斯......
AMD公司CFO被提升为首席运营官
日前，王建宙在中国移动研究院网站博客上发表署名文章指出，中国移动目前面临着三大挑战和一大任务......
据国外媒体报道，周三援引可靠消息人士言论称，雅虎将在11月中旬裁员，但不会在第三季度的电话会议中宣布......
9月25日，中国总理温家宝出席联合国千年发展目标高级别会议时与前微软总裁比尔盖茨进行短暂交谈......
新东方教育科技集团董事长俞敏洪在各种场合经常重复自语，我后悔上市，我现在依然后悔上市......
中国移动总裁王建宙近日在曼谷召开的亚洲电信展表示，愿与湄公河地区的电信运营商建立合作关系，并寻找投资机会
比尔盖茨早早买好了票来北京看奥运，有记者又拍到比尔盖茨和家人出现在了水立方观看首场游泳比赛，还为选手们鼓掌加油
2006年1月正式出任LG电子大中华区总裁的禹南均，对在中国市场获得成功充满信心，他有着自己独特的中国情结
中国芯领军人物、中星微电子董事局主席邓中翰博士，中国高新科技企业的代表，是北京段的第165棒火炬手
美国雅虎公司首席执行官杨致远日前说，尽管雅虎最近在发展道路上遇到一些挫折，但他有信心使雅虎重振旗鼓
联发科技宣布，任命廖庆丰为联发科技中国区首席代表。廖庆丰此前担任微软公司大中华区副总裁，掌管微软在大中华区大客户销售
李朕说，中国广电未来要以其主营的视频业务为切入点，合理分配频段资源，与传统运营商形成错位竞争，在内容制作上下功夫，要在形成一定用户黏性后再开拓其他业务，为用户带来更好体验，而不是与传统运营商正面竞争
它以5G和光纤等配套设施为重点，实现服务和业务的数字化，制定积极、渐进的频谱政策，推动性价比高的网络建设，加速其自动化、机器人化和实时经济数据的应用进程
本报记者刘园园10月15日至21日是2020年全国大众创业万众创新活动周，作为本届活动周重点活动之一，“5G应用创新高峰论坛”在北京隆重举行。该论坛由工业和信息化部主办，中国通信学会、中国移动通信集团公司、中国信息通信研究院联合承办。科技日报记者从论坛上了解到，5G相关应用正在进一步向传统行业延伸。走向煤炭、冶金等传统行业高带宽、低时延、大连接，5G的优越性能往往让人联想到高大上的产业。
破土，心里种下“向未来进发”的种子  5年前，中国山东，浪潮集团云计算产品首席架构师亓开元和团队开始着手开发自己的产品
面向千行百业，则需要深入行业蓝海，孵化新能力底座、重构面向行业的运营平台和服务流程，把5G的行业业务打造成运营商新的增长引擎，真正助力行业实现数字化转型
记者调查发现，手机失窃后，运营商、银行、移动支付、电商平台、网贷平台等都存在安全漏洞，从而让犯罪团伙可以不断反挂失、解锁，并绑定和转账
新华社北京10月6日电（记者高亢）“十三五”以来，我国大力发展以5G为代表的新一代信息通信技术创新，并着力推动基础网络设施建设
本报北京9月24日讯 记者黄鑫报道：在24日召开的2020年中国国际信息通信展览会新闻发布会上，工业和信息化部新闻发言人、信息通信发展司司长闻库表示，目前我国5G基站建设已超过50万个，5G终端连接数超过1亿，5G在产业、教育、医疗等领域应用场景不断丰富
积极推动基础电信企业加快独立组网建设，加大共建共享力度，努力构建高质量、经济高效的5G网络
300多名来自产学研各界的专家学者及政府、企业代表在主旨报告、高峰对话、主题演讲等不同环节分享了5G应用方面的经验，聚焦5G新基建重点任务，以全球视角共话5G引领的产业变革和趋势，探讨发掘未来城市发展中的行业融合与应用
数据中心产业应从服务国家数字经济战略的高度，通过创新转型，努力建设技术先进、管理科学、安全可靠、绿色环保的新型大数据中心
”此次里程碑式的数据呼叫将增程软件应用于爱立信商用硬件（包括AIR5121和Baseband 6630），并使用了一部搭载集成高通 QTM527毫米波天线模组的骁龙X55 5G调制解调器及射频系统的5G CPE终端
演讲中，赵大春详细介绍了中国移动5G+工业互联网的最新实践，并阐述了“5G+”计划以及网络升级、平台升级、应用升级、模式升级和生态升级的“五个升级”发展策略
进博会前两大机场公共区域全覆盖本报上海8月24日电 （记者沈文敏）为加快5G网络建设与创新应用，上海机场集团今天与三大运营商等签署战略合作框架协议，在浦东机场和虹桥机场就5G网络建设及智慧民航应用展开合作
河南把推进5G建设作为增强自主创新能力、促进产业升级换代、提升治理效能的战略之举，制定出台3年行动计划，加快5G网络建设，培育壮大5G产业，拓展5G应用场景，力争把河南建设成在全国具有重要影响的5G产业发展先行区、创新应用示范区和集聚发展热点地区
本报北京8月19日讯 记者黄鑫报道：工业和信息化部今天在官网公布了《关于运用大数据推进防范治理电信网络诈骗长效机制建设工作方案》，提出将充分运用大数据等新一代信息技术强化电信网络诈骗精准治理、有效治理，加快健全完善行业防范治理长效机制
8月18日，在浙江湖州南浔区菱湖镇山塘村，国网湖州供电公司输电运检人员王瑞操控着5G无人机缓缓起飞，对特高压“湖州廊道”做例行巡检。同时，在特高压青山巡检站内，值班监控员殷志敏用太湖廊道三维可视化平台实时查看无人机传回的高清画面，监控廊道内输电线路运行状态。这是国网湖州供电公司探索“5G+特高压密集通道”智慧巡检的一个场景。
河南把推进5G建设作为增强自主创新能力、促进产业升级换代、提升治理效能的战略之举，制定出台3年行动计划，加快5G网络建设，培育壮大5G产业，拓展5G应用场景，力争把河南建设成在全国具有重要影响的5G产业发展先行区、创新应用示范区和集聚发展热点地区
7月31日，安徽移动铜陵分公司顺利完成托莱多西站5G设备安装，并对5G核心机房设备进行连续调测，至此铜陵分公司已完成建设的221个5G基站全部完工并投入运行，实现铜陵主城区5G信号的连续深度覆盖
1月份至7月份，国产品牌手机出货量累计1.6亿部，同比下降21.7%，占同期手机出货量的91.2%
本次峰会汇聚了全球运营商、行业组织以及来自互联网、金融、港口、煤矿、医疗、移动模组厂商等领域的200余家产业链上下游企业，就5G时代的联接、计算、云、AI、行业应用5大产业机遇，展开了交流与探索
从网络产业发展来看，从工业智造物联网到车联网，从企业网络到运营商网络，400GE将全面使能联接产业发展，为各行各业释放其强劲潜力，加速推动社会数字化转型

媒体融合的上半场，融媒体中心通过集中式内容生产和广谱性、泛传播的分发方式形成“超级宣推”，提供全面权威内容
据了解，中国移动在R16标准化中继续发挥主力军作用，提交技术提案3000余篇，占全球运营商提案总数的三成以上，主导完成15项技术标准制定工作，包括旨在降本增效的无线数据采集与应用、服务化架构框架及接口增强、应对大气波导的远端站干扰消除、高铁场景性能提升、服务质量保障管理、增加部署灵活度的非同步载波聚合、虚拟化策略管理提升、提高上行覆盖的高功率终端技术、安全能力服务开放等
有专家指出，5G作为最新一代的通信技术，以其为基础的传感网络将实现智慧城市万物智联，与人工智能、大数据、云计算及物联网等新一代信息技术深度融合，赋能城市治理、产业、民生等多个领域，助力智慧城市各应用场景释放更大潜能
疫情防控期间，不少提供生活与生产性服务的产业互联网平台迎来了发展契机，一些企业也积极加速自身供应链数据化，提升了整个产业互联网化的水平
数据删除存弊端 通过废弃电子产品盗取隐私门槛低 记者打开某电商平台搜索发现，上千家店铺称可以提供恢复手机、电脑数据的服务，可恢复的数据包括且不限于短信、照片、通讯录、通话记录等，价格几十到几百元不等
作为本次登顶珠峰活动的指定手机，5G手机荣耀X10利用其强大的产品力和5G通信力与中国登山队合作，从登山队进入大本营，一直到最终登顶成功，实现珠峰上畅享5G网络的同时多次拍摄和回传前方素材，见证并记录下登顶的荣耀历程，也让大众对这次的珠峰测绘有了更深入的了解
5月21日，中兴通讯与白俄罗斯移动运营商A1在首都明斯克联合发布白俄罗斯首个5G SA测试网络，这是该国第一个以SA架构构建的可商用5G网络
在火神山医院建设过程中,云技术大显神通——如果用传统方法部署医院的信息化系统,至少需要15天时间,而依靠云技术,中国电信短短72小时内交付云资源,仅用不到7天就成功“激活”火神山医院50多套信息化系统
例如，几乎和小米10青春版一样配置的小米10 Lite 5G手机，海外售价349欧元(折合人民币约2700元)，5月初已开售
相较于功能单一的传统短信，5G消息不仅拓宽了信息收发的广度，支持用户使用图文、音视频、位置、群聊等多媒体多格式信息，更延展了交互体验的深度
据云南省发改委消息，云南省将通过实施智慧旅游、智慧政务等19项5G应用场景试点重点工程，加快壮大5G产业，助推“数字云南”建设，2022年实现县城及重点乡镇5G网络连续覆盖
主要合作内容有，未来5个赛季，中国移动成为CBA联赛官方合作伙伴，中国移动旗下咪咕公司成为CBA数字媒体战略合作伙伴、5G+全场景独家合作伙伴，获得未来5个赛季全部CBA联赛、全明星周末的互联网转播权，以及运营商独家IPTV（宽带有线电视网）转播权
近日，中央纪委国家监委网站公布十九届中央第三轮巡视整改进展情况，其中对中国移动、中国联通、中国电信整改进展情况的通报指出，三大运营商分别存在“不知情定制等侵害群众利益”“套餐数量多、看不懂、选择难”“套餐复杂、用户难选择”等问题，对此，三大运营商已明确采取措施加以解决
下一代移动网络联盟联盟认为，5G网络除了提供简单的更快的速度，他们预测5G的网络还需要满足新的使用案例的需求，如物联网（网络设备建筑物或Web访问的车辆），以及广播类服务和在发生自然灾害的时候的生命线通信
专家认为，5G投资将直接带来电信运营业、设备制造业和信息服务业快速发展，并通过产业间的关联效应，带动各行业扩大信息通信技术应用投资，增强投资带动递增效应，将与人工智能、数据中心等数字基础设施一起，构建一个全社会广泛参与、跨行业融合创新的生态系统
@张国全_小米 科普全文：不少朋友都在问整体5G的状态，从工程师角度聊一下：1、关于5G基站，大城市运营商部署5G速度远超想象，我们在研发测试过程中，每天都会发现路上又悄悄的增加了5G基站（导致重新增加兼容性问题）2、关于5G图标，待机基本都是5G锚点（有5G能力，实际4G待机），当手机做业务时，而且网络真正给配置了5G传输资源，才是真正的5G3、关于5G测速（最近好像没人理了，不知道过几天那家发布会的时候会不会再来一波），其实在5G网络还在建设升级中，一定能找到，在位置A，这家手机快，位置B，那家手机快，打这种嘴仗的功夫还不如去赶紧和运营商联合调试去4、关于5G功耗，速度快带来功耗增加，这个大家都可以理解，所以小电池手机续航一定堪忧5、关于5G兼容性，手机和基站的兼容性问题还需要时间优化，基站端不提，手机端有改进就需要用户升级，所以软件OTA能力至关重要，这个使用小米手机，大家应该放心（mi6用户最懂）6.、关于5G NSA/SA（最近也没人提了），运营商部署绝大多数都是NSA基站，SA还需要时间成熟，手机测目前厂商也基本都支持了，普通用户不用关心
” GSMA联合GTI在10日发布报告《5G时代移动产业可持续发展政策》称，各国必须加大支持性政策的力度，以帮助移动运营商在全球范围内释放5G的全部潜力
以有线电视网络整合为契机，深入实施智慧广电战略，加快以全国互联互通平台为基础的有线电视网络IP化、智能化改造，建设具有广电特色的5G网络，推动大屏小屏联动、无线与有线对接、卫星与地面协同，显著提升全国有线电视网络的承载能力和内容支撑能力，有力促进各级广播电视台网深度融合发展，发挥海量内容优势，向移动化、全媒体传播转型升级
据IPLytics发布的最新5G行业专利报告显示，中国企业和科研机构表现亮眼，其中，华为以3147件排名第一。

韩国运营商LGU+的 5G创新业务受到全球关注  对于5G发展的路径，韩国三家运营商都认为，B2C业务是当前的5G业务重点，B2B业务是未来
据外媒engadget报道称，虽然三星强调为每一款Galaxy S20 机型提供5G版本，但并不意味着新旗舰手机将永远只提供5G版本。
【环球网科技综合报道】据新华社消息，华为公司驻欧盟机构首席代表刘康在2月4日在布鲁塞尔表示，华为正在欧洲选址用于建厂生产5G设备产品
继英国政府之后，近日，欧盟宣布，决定不禁止华为参与其5G建设。
中兴通讯以领先的网络和产品技术，丰富的网络覆盖经验，强大的解决方案能力，成功完成央视大楼5G全覆盖，将基于5G网络的多个超高清摄像机纳入春晚的制作系统，尤其对线缆无法敷设的高点景观拍摄机位和移动拍摄机位，通过5G网络将摄像机拍摄的电视信号接入超高清电视直播系统和5G新媒体平台，满足随时随地5G超高速回传直播，为春晚节目提供了新的传输制作手段，助力中国移动为央视春晚新媒体直播提供了有力保障
会上，联通在线宣布携手华为成立“5G数字内容应用联合创新实验室”，共同推动5G内容生态的升级和发展，同时正式揭牌启动“南京研发中心”，着力提升5G创新应用供给能力，全面赋能产业链各方合作伙伴
ARPANSA进行了一系列双盲实验，他们邀请了许多自称“电磁敏感”（比如在Wi-Fi环境中拥有身体不适等副作用）的人，将他们安置在Wi-Fi环境中，Wi-Fi开启关闭时间都是随机的，被试人员不知道何时打开关闭，研究人员也不知道
虽说5G网速的确超过了现在的千兆家庭互联网宽带，但是对于室内环境的信号渗透却有所不足，而室内网络通信恰恰是wifi的强项，在5G时代它依然有用武之地
”此外，卡图赞还透露称，今年骁龙年度技术峰会上所发布的全部新产品都将集成于高通全新推出的系统级解决方案之中，这必将为全球合作伙伴提供更多的选择空间
眼下，5G技术商用的推进让通信行业与各垂直行业间的跨行业协同创新持续展开，由此催生出工业、交通、医疗、教育等领域的新应用、新业态、新模式，这将驱动各行各业加速数字化转型
根据爱立信（Ericsson）本周一发布的移动市场预估报告[ PDF ]，到2025年全球将会有超过26亿用户订阅5G服务
“5G时代的智慧城市不是梦想，而是正在走来的现实。”华为公司EBG全球智慧城市业务部总裁郑志彬说，“5G不仅仅是技术，而是未来社会创新的催化剂，和我们城市的规划和发展分不开了。”11月22日，世界5G大会举办的智慧城市高峰论坛上，来自多个领域的专家各抒高见，为听众描绘出5G时代城市的崭新面貌。“现在去商场停车很难。
吉田进：以华为为代表的中国企业集聚实力成长壮大，具有廉价制造高质量产品的能力，而且在研发方面也走在世界的最前沿，现在已成为世界的领跑者
北京博大网信项目管理部经理甄挚介绍：“截至目前，我们在亦庄20条主要道路和重点支干路建成智慧一体杆近700根，在保障路灯智慧照明核心功能基础上，扩展集成（5G/4G）移动通信微站、城市公共无线WiFi、公共视频监控、综合环境物联感知、无人驾驶车联网感知等功能
为深入推进产业链伙伴协同发展，中移在线与阿里巴巴达摩院、华为、中科院声学所、蚂蚁金服等合作伙伴签订战略合作协议，不断优化智能语音技术、升级通信云平台、打磨云客服产品能力
要不了多久，人人都将成为5G人。
人工智能的核心是让人们的生活更美好，AI定义新安全，让‘天下无贼’。

在此次中国移动全球合作伙伴大会上，众多商用5G终端齐聚Qualcomm展台，包括联想Z6 Pro 5G、努比亚mini 5G、三星Note10+ 5G、OnePlus 7 Pro 5G、OPPO Reno 5G、vivo NEX 3 5G、vivo iQOO Pro 5G版、小米9 Pro 5G、中兴Axon 10 Pro 5G以及中国移动先行者X1等，这些终端基本上都采用了Qualcomm 骁龙X50 5G调制解调器及射频系统，参观者可以在现场通过这些智能手机体验到极速5G连接
我国三家电信运营商11月14日同时在官网公示了《携号转网服务实施细则》。
刘健表示：“自主创新是中兴通讯战略发展的基础，而开放合作则是未来发展的方向，想要赢得未来市场的竞争，二者缺一不可。”
主要负责提出6G技术研究布局建议与技术论证，为重大决策提供咨询与建议。
如何更好地推进5G赋能百业，加快推动生产方式升级，与会嘉宾也提出了各自的建议
10月31日，2019中国国际通信展在北京正式拉开帷幕。在开幕论坛上，中国联通宣布正式启动5G商用，并发布5G商用套餐，成为本次展会及社会各界关注的焦点。
中国移动全球通客户可通过“5G直通计划”直享5G服务
本届展会通过华为帮助运营商实现5GSA商用落地案例，展示了华为“面向未来，建设SA先进网络”的重要意义：浙江移动携手华为推出业界首个基于SDN的5GSA网络，在部分城市已经开展全网SA预商用，可以实现同NSA(非独立组网)一致的“不换卡、不换号”用户体验，让语音、计费4G/5G无缝切换
继宣布“荣耀首款5G手机荣耀V30将于下个月发布”消息后，媒体采访时再次大胆预测，未来1-2个月5G爆款手机将驱动大家对5G的消费，2020年也将真正迎来5G爆发期。
2019全球移动宽带论坛期间，华为宣布全球首款8x8 MIMO LTE室外CPE(客户终端设备) B3368正式商用。
2019全球移动宽带论坛，华为、香港电讯（HKT）和全球移动供应商协会（GSA）联合发布《室内5G场景化白皮书》，针对5G 时代室内各种业务，以及不同业务对5G 网络的具体诉求，同时结合体育馆、医院、交通枢纽等重点场景，详细阐述了室内5G网络规划建设思路

“下一步，国资委和央企将持续推进布局结构调整优化，扎实推进各项改革举措落实落地，防范和化解重大风险，做强做优做大国有资本，加快培育具有全球竞争力的世界一流企业，为推动国民经济持续健康发展作出更大贡献
10月16日消息，瑞士领先运营商Sunrise携手华为宣布成功商用欧洲首个5G三层立体网络，采用华为领先的极简宏站、微站、室内数字系统等5G产品和解决方案，构建三层立体网络架构，实现5G网络全面覆盖
在5G商用大幕徐徐开启之时，2019环球趋势大会将邀请产学研各界重量级嘉宾围绕国际国内5G技术、5G助力产业智能等内容发表观点，以全球视角，探索5G助推大数据智能化产业发展之路。
10月15日消息， 2019全球移动宽带论坛（Global MBB Forum）期间，华为召开第三届Open Site产业圆桌，推动简化站点建设审批政策利导，并面向业界开放必要的设备信息，帮助产业伙伴高效设计支持5G基站的公共设施
日前三大运营商相继开启5G预约通道，并提供5G购机优惠、套餐折扣、赠礼服务等优惠措施，其中网龄折扣是最主要的优惠手段
作为一个在高通工作了28年的老员工，詹姆斯介绍称其最初是CDMA技术团队的成员之一
为了成为具有世界一流竞争力的企业，中国移动将“创一流”融入公司战略
随着时代的发展和科技的进步，中国居民的生活幸福指数也随之飞速提高，源于生活本身的获得感也得以提升
庄思民坦言，对高通来说，5G是一个长期的研发项目，“高通从很早就开展技术研发，为满足各种各样设计需求、多样化的频谱利用方式以经济的网络部署方式，整合了广泛的基础技术”
当一个人的理想与一座城市的梦想碰撞在一起，刹那间火花四溅
在谈及高通未来规划时，莫伦科夫表示，高通一直致力于研究新的技术。而无线通信技术的生命周期会很长，“或许会超过我自己的寿命”。
5G还未全面铺开，6G已“跃跃欲试”。
工信部部长苗圩表示，我国工业通信业技术创新能力大幅提升，5G标准必要专利数量全球第一
中国移动5G套餐将在10月份正式发布，包括基础套餐、CPE套餐和高价值用户升级方案等。
近日，中兴通讯联合中国移动嘉兴分公司在嘉兴企业完成5G 叉车式AGV作业等5G MEC应用部署，积极打造5G智慧工厂，提升企业竞争力。
9月18日，一年一度的高通创投创业大赛如约而至，迎来了这一赛事在中国连续举办的第十一个年头。今年，在5G元年的背景下，本次大赛也正式命名为高通创投—红杉中国智能互连创业大赛。
9月17日，中国联通与高通物联网联合创新中心在南京正式揭牌启动，成为双方面向5G深化物联网领域战略合作的重要一步。
从第一代模拟通信起步，到如今5G时代呼之欲出，新中国成立70年来，中国信息通信业实现了从追赶到引领的伟大跨越。
9月10日，上海经信委携手上海移动、华为在上海虹口北外滩正式宣布“5G全球创新港”建成。
制定并实施“5G+8K”示范应用工作方案，历时70天实现了全系统互联互通。
3D阅读、VR看书等已经成了人们越来越熟悉的词汇
今年7月，广州“全国首个自动驾驶综合应用示范岛”正式启动
展示台5G网络信号传输质量好不好，柔性覆铜板至关重要。
为深入推进“不忘初心、牢记使命”主题教育工作，中国联通开展了践行“三个一切”大讨论活动
LG电子与高通达成为期5年的5G专利许可协议。
双方将共同探索5G、C-V2X、云计算、边缘计算等技术与智能驾驶、智能制造、AR/VR等技术的深度融合，在智能网联汽车的产品研发、生产、测试、运营、服务、管理等方面进行全面合作
8月16日，由中国电信北京公司主办的“5G手机首发暨5G体验终端交付”活动在北京大山子营业厅举行。
取消达量限速套餐并非变相涨价，5G资费会在用户可承受范围之内
按照之前的消息，三大运营商将会在今年9月份正式商用5G网络
三大运营商所谓的“不限流量套餐”时代终结。
8月8日消息，北京市通信管理局通过官方公示了北京市5G基础设施建设进展，表示“势头喜人”。
苏州还将进一步加强引进和培育5G产业技术人才的力度
进行时⑥瞬间下载1G电影、玩VR游戏无卡顿……
继中国移动、中国电信之后，中国联通也悄然上线了5G网络体验方案
未来5年，我国5G投资将超万亿元，带动经济总产出超10万亿元
入局企业必须认识到，想让“家变聪明”，需要提升两种创新技术，一种是“让产品变智慧”的硬件本身技术，另一种就是“让家变智慧”的物联技术。
7月19日，中国联通与云际智慧联合宣布，双方联手推出智能超高清视频平台，抢滩有望第一个实现万亿5G商用规模的超高清视频产业。
2019世界移动大会在上海举行，5G成为最大亮点。
作为5G网络的关键一环，5G核心网的演进与发展，对于推动万物互联、工业智能化、自动驾驶等相关技术产业的成熟起着至关重要的作用。
新技术层出不穷 新应用遍地开花
北京积水潭医院院长田伟在机器人远程手术中心，利用5G技术，同时远程操控两台天玑骨科手术机器人，为不同地区医院的两名患者同时进行手术。
5G会给物流行业带来三方面的变化
赛特斯启赋5G质能方程式。大会聚焦5G与垂直行业的融合发展，深入探讨了如何打造更开放与智能的5G网络与应用，为社会数字化转型升级持续助力
日前，在上海举办的MWC上海展上，中国联通与TCL通讯宣布建立“中国联通与TCL通讯5G终端创新联合研发中心”，并举行揭牌仪式。
随着5G时代到来，网络架构更加开放，垂直行业的创新业务应用层出不穷，给电信网络的运营运维带来全新的挑战
5G技术以及基于5G网络的新一代移动通信终端将如何改变人们的生活是这次科技盛会的最大看点。
我们大胆预测了一下，到今年年底，华为5G发货基站数量将有可能达到50万个左右。
OPPOMWC19上海率先公开其屏下摄像头解决方案——“透视全景屏”和“无网络通信技术”
中兴通讯一直致力于推动5G的商用部署，已与全球超过60家运营商进行5G合作。
华为常务董事、运营商BG总裁丁耘做了主题为“夯实5G演进之路”的开场致辞。
努力开发6G移动网络、区块链和人工智能(AI)等创新技术，并扩大全球合作伙伴关系网络。
在网络功能方面，对于多种接入网络共存的运营商，Common Core通过用户数据融合、策略融合、控制融合和转发面融合的设计，提供了2G/3G/4G/5G的全接入能力，一网多用，简化了网络拓扑关系
国家下一代互联网产业技术创新战略联盟日前在京发布第二期《支撑中国IPv6规模部署—中国IPv6业务端到端贯通用户体验监测报告》
按照工信部的规划，中国5G将在2019年实现预商用，2020年正式开始商用。
中国5G商用已成为世界关注的焦点。
加快商用步伐，更好服务数字中国建设。
据CounterpointResearch对中国5G发展的最新洞察，全球5G时代的大幕已经拉开
意为构建Ka卫星宽带无处不在、无时不有、无人不享的信息盛世。
随着5G时代的来临，互联网将面临新一轮的变革。
国务院常务会议明确，今年11月底前，全面实施携号转网，并严查擅自增加办理条件等行为。
这是国内第一座以虚拟IDM为营运策略的12英寸芯片厂，也是广州第一条12英寸芯片生产线。
5月30日会首先在英国6个主要城市开通5G服务。
国内5G网络建设有序开展、步履稳健。
2019年，国资委和中央电信企业将进一步加大工作力度，全面完成提速降费各项工作任务目标。
5月15日，华为发布全球首款AI-Native数据库GaussDB和业界性能第一的分布式存储FusionStorage 8.0。华为的工作人员在现场介绍了FusionStorage8.0的运营商场景应用。
最近一份报告援引多位英特尔现任和前任员工及行业合作伙伴的话说，英特尔移动部门的规模和结构使各团队难以协同工作，设计高效的调制解调器。
5月9日，小米系统软件部总监张国全发布微博：“谷歌IO大会现场，大家用小米5G手机，直接看8K视频!划重点，8K视频! 太震撼了。”
近日，中兴通讯与四川中飞赛维航空科技有限公司正式签署战略合作协议，计划就5G无人机在电力巡检领域展开合作，加快5G无人机电力巡检创新成果落地，共同打造5G无人机电力巡检应用示范。
4月29日，中国互联网络信息中心(CNNIC)、浙江省互联网信息办公室、浙江省经济和信息化厅在杭州举行F根服务器浙江镜像节点上线发布会。
2019年4月17日，5G云XR亚洲峰会期间，中兴通讯联合上海视天科技发布了业界首个5G手机+轻量化AR眼镜+AR云平台解决方案，并在现场演示了基于AR的视频业务。
4月17日，2019上海车展期间，华为轮值董事长徐直军露面“2019国际汽车关键技术论坛”，详细阐述了华为汽车业务的布局，也郑重回应了业界关于华为造车的传闻——“华为不造车”。
任何设备供应商，包括华为，都不应被专门排除在外。
日本通信运营商NTT docomo公司4月15日宣布，手机通信费将自6月起最高下调4成。
可以预见，蜂窝车联网大规模商用之日，便是人类出行迎来颠覆性变革之时。
日本NEC和松下将涉足可以在限定地域内使用高速通信标准“5G”的新服务。
近年来，短信业务一路下滑，社交软件、即时通讯软件取而代之，成为个人信息传递的主要手段。
美国Verizon电信公司3日宣布已正式在芝加哥和明尼阿波利斯的部分地区部署了5G移动服务。
韩国首都首尔及京畿道等各主要广域市的消费者将首先享受到5G移动通信服务。
新一代高速通信标准“5G”服务的号炮已经响起。韩国电信（KT）4月2日宣布，将于5日推出世界最早的智能手机5G服务。
首个行政区域5G网络在上海建成并开始试用。
目前5G网络能不能用？哪些地方能用，怎么用？
工业和信息化部、国家广播电视总局、中央广播电视总台于近日联合印发《超高清视频产业发展行动计划(2019-2022年)》，提出了到2022年我国超高清视频产业的发展目标。

5G将催生哪些“杀手级”应用？将对电子信息产业产生哪些深远影响？
5G或使无人驾驶汽车成为现实。
只要使用它们旁边的几台台式电脑上网，享受的就是如假包换的5G网络了。
该展示完全基于3GPP R15标准，对欧洲5G商用具有里程碑式的意义。
中国华为在MWC 2019期间(世界移动通信大会)宣布
2月25日，全球最具影响力的移动通信展览会之一，2019世界移动通信大会（MWC2019）在西班牙巴塞罗那开幕，一加手机现场展示了首款5G搭载高通最新的骁龙855移动平台的5G手机，参会者可以在现场的
美国电信运营商威瑞森（Verizon）宣布今年计划在美国30个城市推出移动5G，目前还没明确具体是哪些城市。
韩国宣布，25日开始将在全国各地的高速公路小型休息站提供免费无线网络服务，为民众提供便利并节省开支。
中国工业和信息化部副部长陈肇雄19日在北京表示，中国加快5G商用已具备坚实基础。陈肇雄在当天举行的第十七届中国企业发展高层论坛上指出，加快5G商用步伐，有利于支撑服务经济社会数字化转型，同时促进形成强
近日，华为联合中国联通福建分公司、福建医科大学孟超肝胆医院、北京301医院、苏州康多机器人有限公司等成功实施了5G远程外科手术动物实验。
随着2019 CES即将开幕，高通公司在CES演讲中，将重点关注自动驾驶汽车和5G。高通公司表示，今年将推出30多款5G设备，主要设备是智能手机。
近日，中兴通讯率先完成IMT2020三阶段核心网性能稳定性测试和安全功能测试。
近日消息，银河航天在跨年之际公布最新估值达到35亿元，成中国民营航天最高。
这项服务目前还是处于试用的过程，且目前仅限于12个城市。
中兴通讯以12亿欧元研发投入名列第76名.
今年，当T-Mobile公司的首席执行官向参议院议员提出申请，申请他的公司与Sprint公司合并，有助于保持美国的主导地位。
美国电信运营商AT&T将于当地时间本周五(21日)在美国12个城市开通5G网络。
工业和信息化部等十三部委联合印发了《综合整治骚扰电话专项行动方案》。
来源：@中国之声 周益帆@中国之声12月8日消息，据中国之声《新闻纵横》报道：使用了一段时间的手机卡如果不想用了，该怎么办？这个问题的答案看似简单：销号就可以了。实际上想要销号还真得费点劲，
越南最大移动运营商越南军用电子电信集团（Viettel）将于2021年启动新一代通信标准“5G”的服务。
巴布亚新几内亚政府决定由中国的华为技术建设该国的互联网基础设施项目。
5G绝对是未来科技的代表之一，将给人类的未来发展带来巨大好处，但是今天的过度炒作对于任何人来说都没有好处。
11月7日，在罗马举行的华为创新日(Huawei Innovation Day)上，华为西欧业务总裁Vincent Pang宣布明年推出首款5G智能手机
“今年年底，我国有可能发放5G的牌照。虽然基站现在已经基本可以商用了，但终端还需要等到标准化完成后，且需试商用，所以还要一些时间。”2日，由广东院士联合会及东莞市人民政府主办，在东莞召开的2018年粤
毫无疑问5G手机会是明年的智能手机的风口，各大手机厂商为了能在下个风口获得更大的市场份额，已经在争分夺秒地布局5G手机产品。
11月1日，日本通信运营商KDDI宣布将与日本乐天（RAKUTEN）开展业务合作，将在手机支付和网购物流领域活用乐天的基础设施，扩大通信以外的业务。
海思在代工厂台积电中的地位也会升级，预计明年营收规模将超越联发科，成为台积电前三大客户。
10月31日消息，日前为美国密苏里州部分地区提供通信服务的小型农村地区无线网络运营商“马克·吐温通信公司”表示，公司正在使用华为的无线网络设备，因为华为的设备是“最可靠也最经济的选择。”
网络基础设施投资稳定增长，基础电信企业5G研发和试验加快部署。
来源：C114通信网C114讯10月12日消息（张海龙）近日，中兴视通、国美极信、朗玛移动、银盛通信、星美通信、中邮世纪共6家虚拟运营商获得正式商用许可，即正式商用牌照。此前，远特通信、优友互联、话机
三大运营商叫停“不限量套餐”曾被称为各种套餐中“忽悠之王”的不限流量套餐终于“消失”了。在被工商认定为虚假广告、遭消协质疑、工信部也点名批评勒令整改后，记者昨天获悉，上市一年多后，重压下三大运营商已叫
如何让各行业在5G变革当中继续生存，这些东西是没有国外现成经验去参考的。
iPhoneXS Max最贵的单一零件是显示屏，为控制成本，苹果公司似乎在显示屏上“动了手脚”。
近日，中兴通讯联合中国联通网络技术研究院在南京完成5G IPRAN承载技术试验室测试，验证了5G承载系列关键功能，为5G承载商用部署做好了技术准备。
[中国，北京，2018年8月31日]31日，马里总统易卜拉欣·布巴卡·凯塔到访华为北京研究所，与华为监事会主席李杰进行了会谈。双方围绕加强ICT领域合作、助力马里建设良好的ICT基础设施及智慧城市建设
[中国，北京，2018年9月1日]正在中国访问的科摩罗总统阿扎利·阿苏马尼当天参观了华为北京研究所EBC并与华为公司公共关系副总裁薛蛮举行会谈。阿苏马尼在会谈中表示，希望与华为继续携手合作，为实现科摩
我们有理由相信5G技术的代际跃迁终将会带来社会生活的指数级提升，成为社会进步的标志性刻度。
苹果在未来推出5GiPhone时，理论上讲每部手机可能要为5G相关的专利而支付21美元或更多的使用授权费
据外媒福布斯报道，尽管高通收购恩智浦以失败收场，但高通已经在物联网(IoT)市场中走出了一条差异化道路，并推估与两年前相比，高通公司本财年物联网收入有望翻倍增长。
每个家庭、每个组织更快、更好、更安全地拥抱智能世界。
欧盟监管机构计划研究是否有必要采取行动，以迫使手机制造商推出一款通用手机充电器。
在接受《科威特时报》采访时，负责华为消费者业务的Peter Wu主要讨论了新系列的最新特色，以及顶尖的人工智能水平。
电信诈骗治理已取得阶段性成果，工信部将持续加强电信诈骗源头和综合治理
传统骚扰短信日渐式微之后，基于iMessage的垃圾信息开始迅速崛起
期内华为销售收入为3257亿元人民币，同比增长15%，营业利润率为14%。
高通已经表示，如果在下周三之前无法获得中国商务部的批准，则将放弃这笔交易。如果收购恩智浦半导体的交易失败，该公司计划回购200亿美元至300亿美元的公司股票，以提振公司股价。
中新网7月18日电据工信部网站消息，近日，工业和信息化部信息通信管理局召开电视电话会议，动员部署秋季校园电信业务市场规范管理工作。会议要求，电信企业要自觉不在校园及其周边摆摊设点营销电信业务。资料图：
从本质上讲，高通一贯支持手机产业的创新者和后来者，新进入手机行业的创业公司。
早前有报道称，英特尔或在失去苹果订单后停止 5G 调制解调器的开发
日本总务省公布了以2030年代为设想的电波利用战略方案。
7月1日开始，手机国内流量漫游费时代正式终结。这是继去年9月1日三大电信运营商全面取消手机国内长途费、漫游费之后的又一次重大提速降费举措。三大运营商在采访中均表示，在固网宽带、中小企业专线、国际漫游等
近年来，随着华为公司总部所在地深圳房价的不断攀升，关于华为不堪员工生活成本高企等而有意搬迁的消息时有传出。最新传出的消息显示，华为公司昨日（7月1日）正式搬迁，40辆8吨货车，共60车次，搬迁车辆将往
随着日历翻到7月份，消费者正式迎来了手机国内流量没有漫游费的时代。
在2018世界移动大会·上海期间，中国联通与华为在嘉里中心举办5G战略签约联合发布会。
在推进5G发展的过程中，技术上可行只是基础，应用才是5G发展的关键。否则，再高端的5G，也只是“炫技”而已。北京时间6月14日，国际移动通信标准化组织3GPP批准了第五代移动通信技术标准（5G）新空口
交响乐的概念，再次凸显华为对于生态平台的重视，以及其端管云的协同演奏的看家本领。
三大电信运营商针对“不限量”套餐宣传行为的整改开始落地。
《连线》日前撰文指出，目前中美之前已经就争夺5G网络部署展开了一场关键的竞争。美国想要在这场竞赛中获胜很难，也无法阻止中国崛起。以下是文章翻译：尽管目前下一代无线业务的技术标准甚至还没有最终确定，但美
三星电子于今日表示，本周将举办第三代合作伙伴计划(3GPP)的一次聚会，促使商业代表就5G网络的商业化交换意见。
作为第一家进入世界500强，中国公司联想集团最近陷入多事之秋，先是被踢出恒生指数，随后又卷入“5G投票门”，而纵观联想集团近两年的业绩，也是不尽人意。财报显示，联想集团从2015年开始，就进入了营收持
美国运营商Verizon向其固定无线接入(FWA) 5G的部
中国首家基于5G最新标准的端到端开放实验室宣布成立
赤裸的数据揭走了围在厂商身上的最后一块遮羞布。
从去年iPhoneX发布以来，越来越多手机厂商加入了“刘海屏”的大潮中
4月3日，重庆市第一张5G网络成功开通。重庆移动表示
这就意味着，华为已获准在欧洲发行商用5G基站。
华为今日在深圳举办“构建万物互联的智能世界”为主题的第十五届全球分析师大会
谈到华为对于未来智能产业的展望，华为战略Marketing总裁
苹果显然不能忍受，除了他们之外有人能破解iPhone，但现实要比他们想的麻烦很多。
美国移动运营商Sprint和跨国移动运营商T-Mobile将再次启动合并谈判。
过去几年，中国提速降费已经交出一份亮眼的成绩单。
据外媒MENAFN报道，美国政府对华为电信设备的提防与限制，将使得美国乡村偏远地区的电信运营商的发展受阻，变成美国对华为抗战的牺牲品。
在中国步入4G时代之后，运营商集体“双增”尚属首次。
近日，华为在德国被当地商业杂志“brand eins”评为最创新企业之一，并在 “2018年领英(LinkedIn) 德国最佳雇主”榜单中位列第四。
圣迭戈联合论坛报日前刊文，对博通高通收购案进行了分析点评。
最近美国总统特朗普以“威胁到美国的国家安全”为由，下令阻止博通以1170亿美元的价格收购高通交易，为高通公司解了围;而此前曾公开表示不看好博通收购高通的OPPO、vivo、小米等来自中国市场的高通合作伙伴，也终于也可以放心了。
在今年西班牙巴塞罗那举行的世界移动通信大会(MWC)上
2月28日，BT集团和华为今天签署5G战略合作合同，旨在共同加深双方战略伙伴关系。
华为轮值首席执行官胡厚崑(Ken Hu)表示，美国对华为手机和网
近日，高通公司在2018年MWC大会上公布了其在法兰克福和旧金山进行的5G网络模拟实验的结果。
中兴通过其意大利子公司与罗马市议会签署了谅解备忘录及署有关“Roma5G”项目的合同。
在平昌冬奥会期间，通信巨头们将飞往韩国见证5G服务的全球首秀。
小米被外媒《连线》报道其在2017年经历了谷底大翻身，甚至被喻为“中国凤凰”。近日，小米联合创始人兼总裁林斌预测，中国智能手机市场热度在2018年将持平甚至放缓，而国际市场未有放缓迹象，可能将持续成长。
一年一度的世界移动通信大会即将在西班牙巴塞罗那召开。
，在定于2月9日开幕的平昌冬奥会上，韩国电信(KT)将携手三星电子和美国英特尔，首次试验性推出5G通信服务。
2018年是5G标准确定和商用产品研发的关键一年，标准、研发与试验3项工作将同步开展。
高通星期一发布了一段视频，在视频中，高通的高管管理团队针对博通收购该公司表示强烈反对，并誓言继续抵制博通恶意收购的企图。
不少互联网公司联合运营商推出了超值SIM卡，比如腾讯王卡、阿里宝卡、米粉卡等。
春节未至，红包大战已是如火如荼，广大用户也从中得到了一些福利。
业内人士表示，目前国内航企机上WiFi服务虽处于试行阶段，暂没有向乘客进行收费，但未来可实践的商业模式有很多，比如与电商合作等。
据路透社报道，诺基亚正式与日本电信运营商NTTDoCoMo签署了一项重大的5G供应协议。
这项新突破可能加速高速宽带的推出。
CES 2018期间，高通总裁克里斯蒂安诺·阿蒙在关于5G的分论坛上发表了演讲。
在1月16日召开的5G技术研发试验第三阶段规范发布会上，中国移动研究院副院长黄宇红表示，在5G试验的过程中，中国移动一直担任学霸，并制定了清晰的5G试验路线，今年开始在5大城市规划500个站址，进行5
最近消费电子圈被Intel的两大漏洞给深深制约着，不过好在厂商们都已经在积极打补丁抢救了
2008年对于中国的移动通信行业而言，意味着什么？
在刚刚过去的2017年里，手机行业又经历了一轮现实而又残酷的洗牌。
2008年对于中国的移动通信行业而言，意味着什么？
该公司表示，预计今年财政年的增长速度将保持一致。
3G提高了速度，4G改变了生活，5G则将改变社会。
过由40余位中外专家组成的推荐委员会的投票推荐，Qualcomm基于面向移动终端的5G调制解调器芯片组成功实现的全球首个正式发布的5G数据连接，入选“世界互联网领先科技成果”。
[中国，北京，2017年12月1日]在2017边缘计算产业峰会上，华为与上海威派格智慧水务股份有限公司联合宣布：双方正式达成重要合作协议，将通过华为边缘计算物联网（EC-IoT）解决方案，与威派格的智
11月23日，工信部网站消息，工业和信息化部办公厅近日发布的《关于启动5G技术研发试验第三阶段工作的通知》称，目前启动5G技术研发试验第三阶段工作。
华为P8 Lite来说，最初是在2015年发布的，现在已是欧洲使用率最高的智能手机之一
【环球网科技记者 王楠】(伦敦，英国，2017年11月15日)“这是移动技术最
11月8日，西安铁路局工作人员廖鹏正在检查通信设备。
近日,由中兴通讯提议并编写的《灵活相干传输框架》获得OIF全体会员一致认可。
圣诞零售销售额可能会出现10年来的首次下滑。而其他分析师却持相反观点。
分析师最近的调查显示，新款中国智能手机将在美国市场掀起风暴。
或许谁都没想到，已经近乎完全崩盘的乐视手机，居然以这样的方式引来众人关注
在德国慕尼黑举办的2017全球天线技术暨产业论坛上。
它将转化为超级升级周期，并成为苹果(及其投资者)未来一年的主要增长催化剂。
美国第三大运营商T-Mobile和第四大运营商Sprint计划宣布一项合并协议
商业模式一直在变，但是我们要知道什么事商业的本质，把本质做好才是最重要的。
中国电信与华为公司凭借CloudFAN接入网切片方案获获北京国际通信展创新团队大奖。
3G跟跑、4G并跑的中国，能否在即将到来的5G时代实现领跑？
一经证实找回气球，将奖励线索提供人4000元，多人提供线索酬金平分。
持续引领5G承载技术的创新。
今年苹果给自己挖了个坑，虽然推出三款新iPhone，但iPhone8首销遇冷
Qorvo江雄：手机全面屏背后更需要天线技术的创新
这是继上半年中兴通讯全部完成5G技术试验二阶段空口测试后。
在美国支持其无桩智能单车。
和诺基亚今日宣布，计划合作开展基于5G新空口（
iPhone的用户忠诚度无人能敌，虽然智能手机市场竞争激烈
“下载一部高清电影，4G需要10分钟，5G只需要1秒钟。”
还真的不是开玩笑，苹果之前似乎真的有考虑过
酷派集团官方宣布，刘江峰辞去CEO一职，将由董事会副主席蒋超接任CEO。
随着第三方支付业务的快速发展，人们越来越关心手机短信验证码的安全有效性。
随着智能手机用户的普及，流量消耗越加庞大，流量产品也如雨后春笋般涌现。
日前华为与柬埔寨移动运营商Smart Axiata宣布将在柬埔寨共同搭建4.5G网络。
酷派在深圳举办了COOLM7渠道会，这距离刘江峰首次以酷派CEO的身份亮相整整一年。
近日，IEEE 5G国际峰会在上海交通大学举行，中兴通讯作为金牌赞助商参加会议。
虽然遵守中国法律可能招致部分外国机构不满，但仍希望借此能刺激在中国的销售。
海外插座的形状各式各样，那就让我们实施如何给智能机充电吧!
乐视手机几百家的维修点也难以继续硬撑“门面”了。
共享充电，是“雪中送炭”还是暗藏危险？记者近日进行了一番调查。
继联通之后，电信和移动也都公布了自家6月运营数据
情怀不能当饭吃，这句话用来形容“手机卡”竞争生态最合适不过。
以供应由高端材质打造的智能手机的奢侈品品牌Vertu已经宣布将退出智能手机市场。
当下最炙手可热的云计算、大数据领域等，对这些领域感兴趣的同学们可以踊跃填报。
纳德拉还是强调微软暂时还不会退出智能手机市场。
美社交媒体脸书研发的太阳能无人机“阿奎拉”日前悄悄在该国亚利桑那州二度试飞成功。
按照苹果的产品节奏，新一代iPhone再有3个月就会与我们见面
三大基础电信运营商正在逐步扩大5G试验规模。
让高通郁闷的是，苹果跟他们的专利争斗丝毫没有退让的意思。
近日，格力发布了新款手机“色界”，定价竟高达3200元。
中国智能手机市场随着以小米为首的性价比厂商们这几年的疯狂扩张
大阪警方开始在银行自动取款机（ATM）旁部署警力，提醒老人不要轻易汇款，防上当受骗
据报道，日本到2023年要把“5G”的商业利用范围扩大至全国。
实际上是个关于频谱的故事，100多年来，如何更有效率的利用频谱。
苹果据称正开发人工智能（AI）专用芯片，内部称为“苹果神经引擎”。
其中显示了一个类似手机的新品剪影，而新设备顶部的凸起引起了外界关注。
靠着Twitter，特朗普最终逆袭成为了美国新总统，陪伴他多时的三星手机
希腊宣布该国电信公司Forthnet与包括中兴在内的三家中国公司签订了项目。
我国首颗高通量通信卫星实践十三号在西昌卫星发射中心发射成功
紫光集团旗下的长江存储技术公司(YMTC)正在规划开发自己的DRAM内存制造技术
这两天又有一则OLED相关的大新闻传出了
早在两年前，以中国联通和中国移动为首的运营商就已经开始筹划关闭2G网络。
iPhone8很可能推迟到10月，甚至是11月才能上市
今日上午不断有网友反应，国内部分地区电信用户网速缓慢
增强该公司在这个迅速增长市场立足的机会。
两者的较量正在暗暗撬动整个产业的格局。
妇女中选择通过手机观看在线色情片的比例要远高于男性。
背靠人才资源优势，未来西安将进一步加强集成电路、新一代信息技术产业的聚集和发展。
如今Windows设备在全球产生的上网流量为38.6%，而安卓设备则以37.4%紧追在后。
李克强总理在2017年《政府工作报告》中提出，“年内全部取消手机国内长途和漫游费”。
近年来高铁工程飞速发展，为人们的出行带来极大方便。
手机业务的利润率太低，未能达到内部的盈利目标。
该产品已于本月7日完成Android 7.0版本适配通过谷歌Daydream认证。
中兴通讯Pre5GFDDMassiveMIMO业务演示，采用8部终端同时接入。
中兴通讯通过与英特尔公司合作，正式发布了面向5G的下一代IT基带产品 (IT BBU)。
发丝重量级别的触摸都能够被检测到，而且可以采集每英寸500个像素点的高精度指纹。
澳电信运营商Optus抢5G先机，在悉尼试点4.5G开跑。
华为宣布将以“新ICT 迈向数字化转型之路”为主题参展CeBIT 2017。
华为P10为华为公司内部开发的一款手机，搭载八核麒麟960芯片。
今日，罗永浩发布致歉信，向之前讽刺的某明星表达歉意和敬意。​​
即使是在最恶劣的环境下，大家依然不忘刷刷微博、发发自拍。
诺基亚新东家HDM Global将在今年的世界移动通信大会(MWC)上展示四款新机型
有消息称Galaxy S8 及S8 Plus屏幕大小分别为5.8、6.2英寸。
中国信息通信研究院发布了《2017年1月国内手机市场运行分析报告》。
三星提出了一个新商标“Hello（你好）”，似乎是其语音助手的名字。
除了想要在印度开设AppleStore零售店之外，苹果还计划在当地发售翻新iPhone
瑞士联合银行集团（UBS）预测iPhone 活跃用户数量将在2019财年突破 10亿。
据国际通信标准化组织3GPP官方网站消息，该组织正式批准用于5G的官方标志。
苹果在阿拉伯联合酋长国提供免费更换电池服务，这项服务将召回约8.9万部iPhone 6s。
回首2016年，电信诈骗如挥之不去的梦魇一般始终盘踞在热门话题榜上。
美国的消费者是怎么看待这个事情的呢？
虽说现在的智能手机上，快充技术已经基本普及
今年智能手机市场第一个主战场─MWC(MobileWorldCongress
尽管推出了最新旗舰机型UUltra，但高层管理人才流失问题依然困扰着HTC。
据CNBC报道，最新数据显示，苹果iPhone已经痛失中国市场最畅销智能手机的宝座.
标志着中兴通讯又一次引领与推动了下一代PON的研究和产业进程。
三星的梦想或许很快就要成真，新机型将被命名为Galaxy X。
联想旗下新一代Moto Z跑分数据今日被曝光，新机搭载高通晓龙835处理器。
匿名外壳制造商爆出三星Galaxy S8、S8 Plus模拟3D图片，此次新机外观做出了诸多改进。
时隔4年，苹果商店（App Store）再次因疑似刷榜问题走入大众视野
华为2017版P8 Lite智能手机曝光，其设计升级，规格强大，即将于2017年1月在德国起售。
国家从2016年开始抛出的运营商提速降费至今仍被用户吐槽雷声大雨点小。
虽然小米6的发布时间还未敲定，有关米6的各类消息近日已被炒得热火朝天。
三星或将于2017年下半年发布全新旗舰系列机型Galaxy X
据国家公安部网站消息，近日公安部发出A级通缉令
翻盖在内的传统手机设计被迅速颠覆，触摸屏手机成为行业主流。
中国手机品牌现在其在印度每年销售额超过10亿美元。
2017年我国将开始部署和建设IPv6地址项目，并以此展开相关应用。
虚荣心作怪坑哭了小王，其在跟自己的女友交往时，一直冒充有钱的富二代
本应2016年结束试点拿到正式牌照的虚商至今仍处于试点延期无牌“裸奔”的阶段。
iPhone iOS 8 – iOS 10.2.1系统曝出漏洞，特定操作下可导致应用瘫痪，手机卡死。
据悉，800MHz是国内第一张低频段上建设的LTE网络。
最近国外论坛网站Reddit有网友发帖说发现手机iPhone 7 Plus的照相出现黑屏。
颜值大作战！2016年度手机代言人盘点颜值大作战！
时下智能手机更新换代速度之快，几乎已经达到了快消品的属性了
iPhone 7 Plus用户尝试启用后置摄像头时，出现黑屏等问题。
联想正式发布最新旗舰手机ZUK Edge，配备2.5D弧面玻璃屏幕。
而现在爆料大神OnLeaks就送出了所谓最新版新版XperiaXA的外形图
根据最新传闻显示，韩国厂商LG将在明年春季推出全新旗舰智能手机LGG6
苹果明年将推出的新iPhone，除现有版本外，还将增加一款全新的红色版本。
现在Oppo正凭借Oppo F1 Plus机型，打算占据世界其他地区市场。
海信A2已通过中国电信设备认证中心（TENAA）认证，配备双电子水墨屏。
继Mi Note 2和Mi Mix之后，小米计划发新机小米Mi 6 Mix，具体售价及发布时间待定。
一个独立团队披露，三星知Note 7存在设计缺陷，却选择性忽视，冒险将手机推向市场。
红米4 Prime和魅族M5的上市，可谓是重拳出击。下面，我们就来看看两款机型对比测评。
据报道，号称全球最便宜智慧手机引起各国媒体关注的Freedom 251最终以失败告终。
苹果将于2017年9月 iPhone 10周年纪念日推出带有3D摄像头的iPhone 8。
魅族已经定于11月30日在北京举办新品发布会，确认发布魅蓝X新品以及全新系统Flyme6。
公安局民警”打来电话说，“你的个人信息被盗用”，旬邑的员先生起先并不相信。
小米手机预装了微软旗下智能语音助手科塔娜，此外还装有其他微软办公应用。
部分手机属旧机，不排除带入境进行翻新嫌疑。
中国华为手机在2016年第3季度，首次成为世界上营业利润最多的安卓智能手机生产企业。
iPhone6S意外关机事件的根本原因仍然是个谜，不过好在苹果态度很好
iPhone使用者往往更外向，似乎把手机作为身份的象征。
华为Mate9热度正高，不但在国内，在欧洲和马来西亚同样火爆。
美国国国家安全局监听项目总部Titanpointe可能位于纽约曼哈顿下城的Long Lines大厦。
外观疑似一款3D打印机。但这次曝光也与小米一向层出不穷的思路不谋而合。
中兴通讯应邀参加了在意大利罗马举行的第二届全球5G大会。
市民朱先生反映，北京降温后他的苹果6s手机在室外常在40%电量时就突然关机
截止到00时5分23秒，小米天猫旗舰店销售额已经超过一亿元。
用着白色的EarPods，可手中的iPhone却是银色或者黑色的
华为在德国慕尼黑正式发布了年度旗舰Mate9
它的5.9英寸1080P显示屏也十分吸睛，屏幕之大在欧全无对手。
这是这家全球第三大智能手机制造商首次进行类似尝试
对所涉资金实施临时止付，为公安部门立案后冻结扣划被骗资金赢得时间。
虽然三星在第三季度的市场份额有所下降，但依然雄冠全球智能手机市场
与此同时，小米也凭借9月当季的双倍出货量，跃居印度第四大智能手机销售商。
开车时不能玩手机，更不能低头去捡手机。
捷付宝是由北京百佳立业科技有限公司运营的品牌
印度消费者放弃三星品牌导致三星手机在印度的市场份额萎缩。
目前北京市已有1.2万辆公交车正式开通16WiFi，成为全国开通数量最多的城市。
小米Note2算是近期曝光度最高的新机之一了，双曲面屏已经遭到确定
推动以大视频为代表的宽带业务的普遍发展。
FCC对T-Mobile限制“无限数据”计划用户上网速度的做法开出罚单。
苹果概念股迎来买盘，市场已经意识到了智能手机的势力版图发生变化的可能性。
这次发布的nova全平台预约已经超过了500万，目标销量至少千万
39岁的男子谢某多次在夜间潜入中国移动位于朝阳区的多处信号基站
还有2天，本市未进行实名认证的移动、电信、联通的手机用户将暂停服务。
田先生日前去为手机号办理实名认证，不料发现身份证名下多出51张电话卡
在上海梅赛德斯-奔驰文化中心举行，同时表示将于10 月9 日在大麦网发起售票。
此次我们将回答在更新至iOS 10后出现的电量消耗变快问题。
德国TüV莱茵向中兴通讯授予EC证书。
中国是世界最大的手机消费市场，也是三星的主战场
据中国电信相关负责人透露，近期中国电信已布置加快未实名用户补登进度。
今年7月29日，微软结束了Windows10免费升级计划
三星GalaxyNote7电池爆炸问题如今让大量的用户无奈转投苹果怀抱。
中兴通讯推出首款支持Home CDN融合终端HC100。
各手机厂商正加速开拓这一东南亚最大的智能手机市场。
三星将爆炸原因归结为电池的电芯
新款战略智能手机LG V20将于29日通过韩国三大移动通讯公司在韩国率先上市。
但苹果坦承，与其它颜色相比，亮光黑较易磨损。
iPhone 7/7Plus和Apple Watch等硬件亮相
安卓是Alphabet子公司谷歌开发的移动操作系统
毫无疑问的是，这两天科技界的头条都被北京时间9月8日凌晨的苹果发布会锁定。
9月6日，今天中国质量万里行促进会发布了手机服务质量调查结果。
KGI证券分析专家郭明池透露了iPhone7的相关信息。
三星电子决定召回大屏智能手机盖乐世note 7
本次大规模召回可能会导致三星手机整体行情低迷，甚至影响到向三星供应零件的日本厂商
之前泄漏的iPhone7Plus包装盒显示，苹果打算为它免费配备无线耳机AirPods
预计9月7日苹果将发布一款全新iPhone，具有类似于AppleWatch的防水性能
能够帮助企业在数字化进程中实现业务创新、业务敏捷和投资高效。
为期三天的HUAWEI CONNECT 2016全联接大会在上海世博中心隆重开幕。
连续6年成功应诉的第7起337调查，其中5起取得诉讼胜利，2起和解结案。
一位前黑客向大家展示如何轻松地利用公共无线网络盗取个人信息。
眼下，国内手机厂商正铆足全力从印度市场分一杯羹。
从固话到手机，从1G到4G，从语音到流量，技术在变，消费需求在变
苹果秋季发布会的时间还未公布，这似乎让人觉得苹果公司要在手机市场要憋一个大招
近日美国电信运营商T-Mobile的安装工程师就遇到一个非常棘手的问题。
“国民手机”小米在京召开新品发布会，正式发布了旗下新机红米Note 4。
所有公司都急于以最低价在印度市场销售自己的产品。
iPhone6、iPhone6Plus存在严重的设计缺陷
苹果不断向台湾零部件供应商施压，欲降低iPhone7的零部件价格
4.7 英寸的iPhone 7 将采用OIS 光学稳像系统，照片清晰感直逼Plus系列。
iPhone7 Pro系列将被废弃，仅推出iPhone 7和iPhone 7 Plus两款手机。
销声匿迹两年后，曾经号称一秒能卖好几部的诺基亚终于要杀回来了。
有4家为中国品牌。Oppo有望赶超华为，成为中国智能手机市场的老大。
伴随着乐视对酷派收购进入尾声，双方的新品cool今天最终在乐视生态中心高调发布。
苹果公司日前获得了一项可穿戴设备的专利
据国外媒体报道，日本老牌消费电子厂商松下将重新进入全球智能手机市场
工信部公布了对虚拟运营商（以下简称“虚商”）实名制落实情况的抽查暗访报告。
我们已经不对iPhone7的外观设计抱有什么希望了
格力凭借手机能否成为行业真英雄，亦或只是搅局者？
不少联通4G用户目前使用的都是自由组合套餐，资费方面能够享受8折优惠
虽然在手机业务上辉煌不再，但已经拥有150年历史的诺基亚，依然活得好好的。
Apple Music的第一个非测试版在Google Play 上架
三星电子智能手机出货量为7700万部，以21.4%市场份额雄踞榜首
苹果近来数码表冠等专利申请频频，似乎预示智能手机物理按键将要面临巨大变化
锤子科技CEO罗永浩在微博上活跃了起来，并且公开谈论了对手机设计的看法
只有9.3%接受调查的美国iPhone用户表示有升级至新款手机的可能性。
早在谷歌I/O2016大会之前，谷歌就已经放出了安卓7.0首个预览版（3月9日）
微软将在未来12个月内再裁掉至少2850名员工，这使微软的计划裁员总数达到4700人
中国不再是苹果第二大市场了。
高通周三发布了该公司2016财年第三财季财报。
苹果今年秋季的新品不止两款，而是三款
微软今天公布了第四财季（截止6月30日）的财报，营收206.14亿美元
然后将其添入用户的账号，以便把歌曲库保存在云端，随时进行云共享。
手机实名制登记的六年长跑终于要进入尾声，三大运营商已下了最后通牒
苹果与供应链之间的关系很神秘，因为前者从来不在公共场合透露他们之间的合作协议
Android牛轧糖，也称Android7.0将于今年夏天晚些时候正式发布。
你想知道的全都在这了iOS10最完全攻略
全球运营商都在准备部署5G网络，而美国可能抢占先机。
零部件仍然依赖中国，迈向“世界手机工厂”的道路依然遥远。
智能手机在马来西亚的需求仍然很大。
该系列手机3年内累计销量达到1.1亿部，成为千元机市场中的一员猛将。
今天晚上21点50分央视的《对话》栏目播出了雷军的访谈
布鲁克林•贝克汉姆日前与华为签下10万英镑(约合人民币86.4万元)合约
微软正式宣布了为期一年的Windows10免费升级活动即将于7月29号截止的消息。
金立请来著名导演冯小刚以及影视演员余文乐代言旗下手机产品
谷歌正在开发两款Nexus品牌安卓智能手表
黑莓(BlackBerry)宣布将全键盘的经典黑莓手机将停产。
目前已经罕有大科技公司进入智能手机市场
苹果公司手机销量在中国市场的排名降至第五。
苹果目前正在要求新款iPhone的海外供应商降低零部件价格。
相关消息指出，三星除预计在下半年推出Galaxy Note 7之外
没人真心愿意永远在一片血海的低端市场跟友商互相伤害
在地铁上看新闻、刷朋友圈时，时好时坏的手机信号着实让人不痛快。
谷歌于美国当地时间6月30日启用史上最快海底光缆
随着早上Build14379的推送，Windows10在6月份创造了一个新纪录
在2016世界移动大会(MWC)上海展上，新开辟的石墨烯展区异常火爆。
据专家表示HTC在发布HTCVive后将面临更有前景的未来。
中兴通讯致力于成为移动边缘计算标准的推动者和引领者。
Pre5G理念由中兴通讯于2014年6月首次提出并获得业内高度认可。
在加勒比海北部城市坎昆，华为举办第六届ICT金融论坛。
与目前的iPhone6s相比，iPhone7将不会在外形上有太大的变化。
分析师、媒体记者甚至是开发者都希望能够从微软口中得到移动平台发展的准确信息
昨天凌晨刚刚奉上了Build14371，微软今天凌晨再次推送Build14372系统更新
高通Zat定位服务平台现在最多能够同时使用六个卫星星座
三星由于对无线技术标准的判断失误，导致业务落在主要竞争对手后面。
苹果手机除了一些常用功能之外，还能做许多不一样的事情。
移动通信与航旅的跨界融合更让人产生无限的想象与可能。
苹果公司6月13日表示，将对外开放语音助手Siri，并加强人工智能开发
北京移动和北京联通近期都推出了针对本地流量使用较多用户的“46元本地流量套餐”
测试将把5G无线技术用于家庭宽带服务。早期测试输速度峰值为10Gbps。
面对即将来临的暑期出国热，近日，中国联通宣布下调国际及港澳台地区漫游资费。
华为起诉韩国智能手机制造商三星涉嫌侵犯其移动设备的专利权。
用一句中国话来形容，中国智能手机厂商是在脱裤子竞争。
用更先进的磁场仿真技术(MFE)制成，可以储存多达20张银行卡
nubiaZ11Max即将在6月7日正式发布
今天早些时候，苹果正式向媒体发出了WWDC邀请函
研究显示女性比男性更易对智能手机上瘾。此调查为该主题的首次学术研究。
目前尚未有一款真正可弯曲的手机面世。然而，这一状况今年或能有所改观。
在手机上看网络视频的人也越来越多，这点也刺激了年轻人的消费欲望。
微软今天为Windows10Mobile内测FastRing用户推送了系统更新
近日，家住洛阳市洛龙区的马女士遭遇了一件蹊跷事
这款曾经被称作“功能手机中的法拉利”的Moto Razr 即将重见天日。
5月21日，三大运营商公布了2016年4月的最新运营数据。
现在要解锁一部iPhone，要么是直接使用TouchID
谷歌今天早些时候正式在I/O大会现场详细介绍了有关Android7.0的大量信息。
于微软长期在移动手机销售领域表现欠佳，有消息称微软将停止诺基亚功能型手机的生产。
电池一直都是iPhone的软肋，容量小、不支快充...
当我们排队买票时，最着急的是排在后面的。
而广告主正是来自中国的知名手机厂商，美国第四大智能手机厂商中兴通讯。
作为移动通信运行一份子的42家虚拟运营商一个都高兴不起来。
近期关于iPhone7系列的信息层出不穷，CAD图像信息也泄漏了出来。
犯罪分子通过打电话冒充熟人或者领导索要钱财、实施诈骗。
据AppleInsider报道，日前富士康已经与印度政府签订协议
相比配置、系统等方面来说，大家最最最关心新一代iPhone的地方就是外形了
为期四天的全球电信管理论坛(TMF)盛大开幕。
国网公司拥有了在全国开展宽带业务的相关资质。
计划将在2016年9月推出。两款新机统一的亮点就是配备了曲面屏。
随着6月苹果WWDC开发者大会的临近，有关iOS10的消息也开始多了起来。
美国高通公司近来很忙，一方面与手机厂商签署专利授权，另一方面则向物联网加速转型
新产品从而构筑在萎缩的市场上也能盈利的机制等，为提振业绩煞费苦心。
提到英特尔，在PC处理器行业几乎无人不知
谷歌宣布针对Android输入法推送一波大更新，其中包括全新的输入方式和手势。
从资本支出的角度来讲，（“新IP”）大概可以节约30%到50%
OPPO和vivo的全球市场份额大幅上升，成功超过小米和联想，跻身全球销量前五名。
先进的物联网应用和智能城市能够实现社会和经济效益。
等到家人找到关女士说明情况后，关女士才如梦初醒……
中国智能手机生产商面临着艰难的抉择。
采用全玻璃机身设计的iPhone 4是苹果公司的经典之作，获得了巨大成功。
工信部通信司司长闻库表示，中国5G技术研发试验于今年1月启动。
一部相机的价格可以买一辆宝马汽车
这款机器人手机将在日本上市，售价1800美元(约合人民币11666元)。
每月仅需 15 美元就能将 iPhone SE 抱回家了，你需要这样的服务吗？
三天时间，收到近千条短信、数百个电话询问“你是谁”
让电信网络诈骗成为“过街老鼠”，不仅要体现在态度上的“人人喊打”
但每次公开发声都分量十足，引来叫好也自然引来非议。
谷歌光纤最初在堪萨斯城推出时，最引人关注的是每月70美元的1Gbps高速宽带
持续量化全球数字经济发展进程，为不同国家和经济体的数字经济规划和发展提供参考
正式在埃塞俄比亚推出华为授权培训合作伙伴(HALP)。
在Windows10Build14295之后，下一版会员预览很大可能是14310
用户经常会把手机放在背包、口袋中，或者是直接拿在手上。
选举了新一届董事会成员，管理层将会由董事会聘任产生。
知情人士透露，负责移动手机芯片业务的英特尔副总裁艾查-伊万斯(AichaEvans)计划离职
实现了高于6 Gbps的移动回传吞吐量。
经过近一个月的公测之后，SamsungPay在华正式上线。
史上最便宜的iPhone SE成功激起了中国市场消费者的购买欲。
而消费者为此需要多付出100美元 (国行为800元价差)。
和法国一样，英国很有可能会出台强制科技企业留后门的法案
5G，顾名思义就是第五代移动通信技术。
Skype团队一直致力于发掘这款即时通信应用的活力
同比提升20%，连续8个季度稳居全球第一。
日前，三大运营商陆续发布2015年财报
现在安卓平台的APP越来越多，但质量就参差不齐
诺基亚已经从手机界消失，它离开的速度很快，几乎没有一丝留恋。
更重要的是 Windows 10 Mobile 将更好的支持通用应用。
推4英寸小号手机iPhone SE和可支持触控笔书写功能的新一代9.7英寸平板电脑iPad Pro
南方银谷—力美传媒—天猫超市，这种地铁Wi-Fi商业化运营模式正在构建。
每次的全新iPhone朋友圈发布会中，总会出现一些让人不可思议的技术
华为终端手机产品线总裁何刚发布微博称“与梅西签约！”
随着Win10Mobile正式版的开启推送，越来越多的Win10UWP应用浮出水面。
从有线转向无线，从数据记录者转向数据科学家
苹果公司将于3月21日举办新品发布会，届时可能会发布一款低价位iPhone
上市时间提前1个月，价格降低了2.2万韩元。全球市场将陆续发售。
日前回复媒体问询时，简单直接地表示：“不”。
预计会发布4英寸屏幕的iPhone 5se、全新的iPad Pro，以及全新Apple Watch表带。
日前，央视315发布热点投诉，网络购物占25%，成为一号热点。
“是我的话，一脚踩成烂渣渣！姐妹们，如果遇到这种前男友，你会还吗？”
2016年，移动通信转售企业即将进入正式运营期。
说起大可乐手机，大家第一印象恐怕是那部外观无限接近于iPhone6的大可乐3。
NTT将以北美为核心，加快提高海外业务的收益。
“2016年展台大，是因为我们给客户可以展示的东西多了，
侵犯全球数以百万人的权利，让当权者和黑客罪犯更加便利。
中国联通、中国电信和中国移动，毫无疑问是国内宽带市场的“三巨头”。
互联＋智能带来汽车新体验。
联发科技曾巧妙地挖掘新一代的市场，渡过了停滞期。此次也能找到突破口吗？
Galaxy S7系列将于3月4日-10日通过韩国三大移动通信运营商预售。
而此次为何改变战略呢？其意识到的显然是背后来自强劲竞争对手的压力。
一年一度的MWC又一次来到，中国的手机军团们“会师”巴塞罗那
诺基亚在2016世界移动通信大会上展示了准5G AirScale商用无线接入技术。
MWC2016通信大会上，Intel、高通等诸多世界巨头都纷纷展示了各自的5G方案和规划。
表明新一代网络将为实现工业自动化和智能制造提供极低时延、极高可靠性的技术能力。
三星此番动作意在抓住买家更新换代的需求。新品将于今年春季投放日本市场。
如今，5G移动网络的出现，将给用户带来极大的使得。
根据一份最新的报告显示，一家名为Energous的小型初创公司将与苹果合作
目前，麦克菲正在竞争自由党的美国总统候选人提名。
这是华为第三次跻身全球50大最具创新力公司榜单。
iPhone 7还可能内置Energous公司的WattUp芯片，支持远达15英尺的无线充电。
印度电信运营商Idea Cellular已选择瑞典爱立信公司为其部署4G/LTE网络。
关于华为要在MWC上推出首款笔记本产品的消息传的沸沸扬扬。
坚守国内市场显然不是明智之举。那么，走出去，就是厂商必然的选择了。
这样的数据和2013年相比完全不同
将开始测试超快速的5G高速网络，将比现有系统快上100倍。
苹果iPhone在全球市场的销量都在下滑，中国尤其成为重灾区。
苹果目前的营收60%来自iPhone，销售的手机也有三分之二来自美国之外。
美国平均LTE下载速度只有排名第1国家的三分之一。
4G的普及，除了使得用户体验更好外，也使流量激增激增。
另外也让抢红包变得更快，收到红包消息即可自动跳转至会话列表。
微软日前在Windows应用商店正式上架了最新版本的照片应用。
iPhone是全球最畅销的电子产品之一，由于其价格高高在上。
中国企业的势力版图出现了变化的迹象。
Android用户正在渐渐接受iPhone。
最近苹果4寸屏新机iPhone5SE被炒得火热。
第四季度，我们看到网络部门业务持续恢复。
这意味着该公司最近的超速发展期将结束。
最近有关小米5的消息就一直没有停止过。
显示错误造成“无辜家庭屡被寻找手机的人打扰”的例子也有很多。
苹果公司向来严格保密，对于新产品他们只字不提。
这几天里，同学小强一直心神不宁，怀疑就是他作案。
但是，雷军说对这样的成绩他觉得不ok!
苹果公司的多家部件供应商都已对今年上半年的营收前景发出预警。
原因是它们宣布将结成联盟与市场领先者中国移动展开竞争。
谷歌计划由联想集团制造并销售首款能实现谷歌Project Tango功能的智能手机。
据外媒报道，为了让支持LTE网络的Windows10设备更自由地上网。
我国5G网络迈出了技术研发试验和标准研制的关键一步。
在近日召开的“2015中国通信产业大会”上透露。
□本报记者张颖洁民资加速进入宽带接入市场，被认为是深化电信业改革的重要一环。
WiFi联盟本周正式发布了802.11ahWiFi标准，即“HaLow”。
近日，Wi-Fi联盟通过了一项新的标准，即802.11ah标准的拓展，称之为“HaLow”。
华为轮值CEO郭平新年致辞。
2015年电信业提速降费取得了突破性进展。
iPhone6Plus充电时突然着火，更严重的，这个火居然把床铺也烧着了。
你有没有过想集中精力学习和工作时，却总是管不住自己的手。
董事长常小兵涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
在昨日召开的2016年全国工业和信息化工作会议上。
工信部将开展5G技术试验和商用牌照发放前期研究，积极参与国际标准制订。
通常来说，我们去到墓地的心情都会是沉重且复杂的。
准备让消费者购买微软手机时获得免费4G上网流量。
中移互联网有限公司在广州挂牌成立。。
从华为终端获悉，前不久从联想离职的赵科林（ColinGiles）再度回归华为。
在若干年前，智能手机操作系统市场热火朝天，老牌浏览器火狐的开发商Mozilla公司。
在全球半导体代工行业，三星电子半导体事业部和中国台湾台积电是一对捉对厮杀的企业。
反腐风暴、提速降费、互联网转型、央企改革，三大电信运营商2015年过得并不平静。
呼吁构建更加美好的全联接非洲，促进非洲数字经济发展。
反映2014年全球167个国家和地区信息通信技术（ICT）发展情况。
标志着中国再次寻求建设一个美国供应商无缘的本土科技行业。
在今年11.11小米也开始玩起了众筹，对于首款众筹的信息并未透露。
刚过去的双十一天猫京东虽然又卖出了创纪录的手机销量。
华为在亚洲创新日论坛上表示，“超级手机”将于2020年问世。
在手机出货量整体放缓的当下，“双十一”就成为手机厂商冲刺跑量的最佳机会。
共花了11秒时间输入61个数字密码，让人叹为观止。
面对华尔街“严重依赖中国iPhone市场”的批评，苹果开始发起印度攻势。
鼎国控股是一家以香港投资为主，联合国际投资人创立的公司。
来自亚洲的传言称三星电子下一代旗舰智能手机GalaxyS7的起售价要比GalaxyS6便宜10%。
尽管iPhone6s系列已经首次配备2GB内存，但似乎苹果并不满足这样的升级。
不要随意连接公共场合的免费WiFi，这是目前最安全的举措。
延伸中小企业上下游产业链，拓展中小企业生态空间。
2015全球移动宽带论坛在香港举行，这是第六次华为与GSMA一起举办移动宽带年度论坛。
近日，移动开展了“4G两周年，感恩大回馈”活动。
自三大运营商宣布流量当月不清零后，近期有不少网友表示发现流量消耗变快了。
将于2017年6月15日起取消欧盟成员国之间的手机漫游费用。
下面是15条外星人存在的确凿证据：
苹果将在即将到来的圣诞季继续推出新品。
日前，锤子科技创始人罗永浩在一场两千人的公开演讲中。
本周一，美国苹果公司宣布，已经将250多个iOS移动软件撤架.
并对未来公共安全系统建设提出了前瞻性的建议。
这个仅成立五年的公司现已成为中国本土智能手机市场中一个不可忽视的角色。
在经历了爆发期的疯狂后，小米终于开始步入到一种常态之中。
宽带改造要登记，不登记的后果就是原宽带网线被剪。
近日百事可乐公司将会在中国推出“百事手机”的新闻引发了媒体和行业关注.
中兴10月11日在深圳召开天机旗舰系列战略发布会。
除了犯罪手段的日益现代化和隐蔽化之外，运营商的“不作为”也屡次遭到诟病。
华为目前在摩洛哥的移动市场份额不足3%。
中国铁塔将向三家电信企业收购全部存量铁塔相关资产，并同步引入新股东中国国新。
同时，2015日本高新技术博览会华为展台还将进行现场直播。
微软也即将于10月6日举办一场发布会。
苹果新机型今年销量再创新高，远超去年同期销售水平。
看来我国香港的同胞们，要继续和黄牛做抗争了。
华为的终极目标是成为非洲智能手机第一品牌。
8月25日，罗永浩为锤子科技子品牌“坚果手机”举行发布会。
三星电子当前正准备借鉴苹果的用户“升级计划”。
最近雷军关于“为啥友商很反感跑分”的微博成了网友吐槽对象。
你的旧手机被回收了吗？这是一个看上去的蓝海市场。
此前传出华为Nexus新机将会搭载骁龙810处理器的消息，而现在得到了进一步的证实。
指出“‘一带一路’要能完全落地实施，智慧城市将会是重要载体”。
备受市场关注的iPhone6s正式亮相，但随后被吐槽创新不足。
奇虎360宣布其已书面通知酷派公司，要求酷派公司按照股东协议内容。
更薄了，在厚度上非常接近iPod Touch，大约在6mm到6.5mm之间。
疑似iPhone 6s的包装设计画面也被泄露了出来，在网络上引起了很大反响。
苹果iPhone6s就要正式发布了，但这之前丝毫不能阻挡苹果再下一代新机iPhone7的曝光。
9月8日在这里，描绘超宽带的蓝图也越来越近，似曾相识。
几乎所有人都认为柔性屏幕将是未来电子产品的必备元素。
为进一步促进公司发展，中兴通讯正在多方面发展4G移动网络项目。
微软日前却悄悄地发布了一款功能手机Nokia222。
新品手机品牌暂定为“乐依酷”，这或许才是乐视+酷派的9月大事件。
德国最高上诉法庭周二作出判决称，苹果公司的智能手机“滑动解锁”功能的专利无效。
昨日，苹果公司宣布紧急召回置换部分iPhone6Plus。
以华为、小米、魅族、vivo等为代表的国产手机呈现“集体崛起”之势。
中国联通与黑龙江省政府“互联网+”合作签约暨沃云产品推介会在哈尔滨顺利召开。
2014年下半年开始，全球三大手机芯片厂商高通、联发科、展讯之间便充斥着价格战。
运营商的竞争思路也开始发生微妙变化。
电池容量2020mAh，待机时间189小时。
中国移动对腾讯科技表示，当即就启动应急预案，组织开展应急通信保障工作。
向美国特拉华州联邦地方法院提起诉讼，要求TCL停止销售并进行损害赔偿。
中国智能手机制造商小米展示了在台湾的第一家小米智能家居展示厅。
三星电子宣布在全球对S6两款旗舰手机进行大幅降价。
当iPhone正在智能手机市场叱咤风云的时候，苹果已经有了新目标：自己当电信运营商。
归属地为河北的用户在京津冀三地打电话不再收取长途和漫游费。
iPhone6弯曲门已经是过去的事了，如果没有外力的情况下，它也会自己变弯，你信吗？
之前已经有各种传闻显示，新一代iPhone外形与iPhone6保持一直。
但是这并非一日之功，苹果能有今天的成绩也是历经磨难的结果。
iPhone销量同比增长35%，至4750万部，但低于分析师平均预计的4880万部。
犹如一颗行业“炸弹”迅速成为运营商和IT行业的热门话题。
除基础软件外，其他应用软件均可卸载。
将所有正在布局高端市场的品牌打了个措手不及。
iPhone 6s将会优化内部硬件配置，使运行更流畅、成像更稳定。
在《财富》杂志7月22日公布的世界500强企业名单上，中国移动与去年一样稳居第55位。
华为等主流电信设备商对于5G的研发却早已如火如荼的展开。
中兴抢在苹果之前发布了搭载Force Touch(压力触控技术)的智能手机。
旅途中想第一时间分享眼前的美景，心血来潮时和朋友来一张合影。
互联网与各领域、各行业的融合创新业已成为不可阻挡的时代潮流。
本月3号，TCL宣布因个别批次质量问题对旗下么么哒3S手机实施召回。
这是一款在巴基斯坦大多数人都能用得起的3G智能手机。
5GPPP项目第一阶段已经启动，华为作为5G基础设施协会的董事会成员。
该技术将超过目前的第4代(4G)移动通信服务，可高速进行大容量数据通信。
来到美丽的杭州，一身漂亮的衣服也是一种呼应。
以高参数和低售价的性价比冲击市场，出货量与市场份额携手猛增。
在今日召开的中兴分析师大会上，中兴通讯执行副总裁曾学忠宣布了上半年业绩。
微软对诺基亚手机业务展开的最新重组表明，该公司将缩小手机业务的发展重点。
记者追访三大运营商移动、联通暂无新套餐电信发布新网络服务。
与富士康公司展开合作，重回智能手机市场。
索尼“绝不会出售或退出当前移动业务”。
Android平台每天有将近5000款恶意程序出现，不断的威胁用户信息安全。
此前国外网站拿到了iPhone6s原型机，并逐步披露了金属外壳和逻辑主板的相关信息。
虽然牌照拿的晚，但电信建设FDD的力度并未削减。
最近，英国通信管理局Ofcom刚刚对运营商EE处于100万英镑的罚款。
两名中国籍女子本月初因“涉嫌使用电子计算机诈骗罪”罪名被日本警方逮捕。
不及全年目标的一半，其销售增速呈现出放缓迹象。
中国电信北京公司宣布将于7月1日起全面下调港澳台地区及国际漫游。
但是印度人更多的选择购买邻居中国的手机，而非美国手机。
中国已经变成了最有趣的移动市场。
一加手机2最近被炒得火热。
过去一直传闻苹果将会推出4寸触控屏的iPhone6c，并且会继续沿用塑料机身设计。
HTC将在今年第四季发布一款名为HTCAero新机，并传闻可能会搭载全新骁龙820处理器。
2015年5月5日，中国外交部长王毅接待欧盟首席外交代表莫盖里尼(左)。
从5月份的用户数据来看，电信在4G增长量排在移动后面，远远强于联通。
骁龙810芯片的发热问题让高通最近的日子有些不好过。
据中国之声《新闻晚高峰》报道，昨天下午5点多钟，就在大家正在收拾东西。
Home键长久以来一直是iPhone与iPad上最重要的一个键。
美国最大移动运营商Verizon已完成了对AOL的收购。
中国电信将在本周内公布最新的国际漫游资费方案。
由于种种原因，移动在4G上打了一个翻身仗。
6月5日凌晨3时许，海口海垦路鸿华大厦一楼两家铺面连遭贼手。
三星明年是否会打出可折叠手机这张王牌呢？
因对自己在淘宝店铺购买的两部手机不甚满意。
日前，中兴旗下的努比亚(nubia)宣布成为独立品牌。
当局还计划安排人员一对一监控在家中隔离的人士，并考虑用手机追踪他们的位置。
作为行业的主管部门，却无意间成了垄断的“推手”。
相比联通和电信来说，移动在4G上的发展更迅猛。
中国信息通讯巨头华为公司已与马来西亚政府达成合作关系。
将建设连接马来西亚、柬埔寨和泰国的海底电缆系统，总设计容量将超过30Tbps。
上海市奉贤区的政府门户网站发布一则政务动态称，上海工商部门查处了一家刷榜公司。
早中晚连续三个时间段测试，结果都差不多。
自从总理发话后，三大运营商纷纷开始了“提速降费”工作。
中兴依然是中国手机行业不可忽视的一个拥有众多专利以及市场占有率的企业。
《关于加快高速宽带网络建设推进网络提速降费的指导意见》。
《国务院办公厅关于加快高速宽带网络建设推进网络提速降费的指导意见》。
近日，国务院办公厅发布《关于加快高速宽带网络建设推进网络提速降费的指导意见》。
今年4月，总理在经济形势座谈会上感叹“我们的流量费太高了！”
中国移动、中国联通与中国电信三大电信运营商纷纷推出了提速降费方案和措施。
从4月中旬国务院总理李克强敦促“提网速、降网费”。
BT全年业绩结果超越预期，息税折旧摊销前利润Q4增长7%，全年同比增长3%。
小米Note性能剑指iphone6 Plus且价格更合理。
中新网北京5月4日电(陈伊昕)目前，2015年中央第一轮巡视已经结束。
如今面对微信等互联网OTT业务的不断分食，正走向生命的尽头。
随着调查持续向纵深发展，越来越多的问题浮出水面。
华为致力于扩大在全球运营商服务市场的存在。
日前暗示，诺基亚收购法国阿尔卡特朗讯公司之后的裁员，将主要在法国和芬兰之外。
哈佛大学教授大卫·爱德华兹(David Edwards)正在开发一款新设备oPhone。
网速和电信资费一直是电信行业最有争议的两大话题。
因为网络犯罪造成的损失也高达数十亿澳元。
可是随着 HTC One M9 和 M9+的发布，这样的期许已冷却不少。
三星并计划于今年 8 月开始量产该 4K AMOLED 面板。
三星正式发售最新旗舰Galaxy S6和S6 edge，销售范围将逐步扩大。
伪装成银行、运营商、航空公司等官方号码，以账户安全存在问题为诱饵行骗。
博鳌亚洲论坛2015年年会于3月26日-29日在海南博鳌召开。
该车为4K超高清技术在国内的发展提供了前所未有的设计案例和工作平台。
各种干扰人们生活的骚扰电话在今年央视3·15晚会被曝光报道后。
微博伴随智能手机的普及而成为中国网民手机中必不可少的应用之一。
一些与此有关的细节也随之曝光，包括一张安装了微软操作系统的小米手机的图片。
是借由采用类似人体脊椎的特殊结构，让面板变得超软Q、可进行大幅度弯曲。
央视315晚会报道的虚假主叫问题，严重侵犯了消费者的合法权益。
近10年来，美国中央情报局一直在试图破解苹果iPhone手机和iPad平板电脑的安全系统。
这是中情局和司法部间一项机密高科技合作项目的一部分。
一加科技已经宣布一加One智能手机正式登陆了16个新的国家市场。
华为5日与英特尔正式宣布建立战略合作，共同向全球运营商提供公有云解决方案。
蜗牛移动将携170号段免卡系列产品和应用平台免商店参展。
电信的核心就是“标准”，谁掌握了标准谁就掌握了市场和未来，中国走了四招连环棋。
自己的手机充电爆炸，并配文字写道：“还有人敢买6 Plus吗？”
刚刚完婚的周杰伦在年前已与某国内知名手机品牌达成协议。
他相信摩托罗拉很快就能赶上其他品牌，如苹果、三星和小米。
如果说连华为都没有想到Mate7竟如此火爆。那么魅族、华为荣耀又在闹哪样？
Micromax的市场份额超过22%，与之相比仅占20%的三星显得相形见绌。
国产品牌无法涉足的禁区，也是无法跨越的一道门槛——3000元人民币。
微软决定停止生产诺基亚Lumia2520平板电脑，这意味着其可能Windows RT可能寿终正寝。
华为将管理Menatelecom端到端业务，并保证向Menatelecom用户提供高质量的网络体验。
在新款iPhone的销售量中，仅有“不到15%”来自于原本就使用iPhone的用户更新换代。
搭载自己Tizen系统的智能手机三星Z1已于1月14日在印度开售。
2015年华为消费者GB计划销售1亿部手机，重点针对高端消费群体。
中国电信携手腾讯及中兴、华为、酷派、联想、三星等一线手机厂商发布天翼腾讯视频手机
时长不够可用淘金币兑换，还有多种方式赚取上网流量，免费上网时代正式到来。
LG本月稍晚将推出的曲面屏幕手机将使用高通这款芯片。
而知名连锁咖啡店星巴克就决定在这方面做文章。
华为与印度两家电信运营商签订了两项价值1.2亿美元的合同。
移动互联网时代智能手机的安全已经成为一个非常突出的问题。
李敦泰为设计运营中心全球设计组组长，在设计方面与苹果一争高下。
三星14日在印度推出首款搭载Tizen操作系统的智能手机Z1。
但苹果的应用审批流程却比谷歌严格得多。
该运营商同时披露，将通过6个城市的133个零售店发售红米Note 4G。
每经记者查道坤黄晟发自苏州手机制造业不景气，让多家手机代工厂面临倒闭的危机。
华为正在采用的方法将能解决这类问题。
国内的所有手机语音助手使用的都是科大讯飞的底层服务，答案完全一样，一字不差。
微软上周二公布的数据表明，关注WindowsPhone系统的应用开发者应当瞄准低端市场。
近来智能手机爆炸事件不断发生，从三星苹果，再到现在的LG。
中国是智能手机所不能掉以轻心的一个市场。
华为只用了一年，就把荣耀品牌智能手机的销量从100万提升到2000万。
第二代YotaPhone手机在智能手机市场上成为年度突破。这是俄罗斯完全自主研发的成果。
由于服务运营政策的变更，从2015年2月1日上午9时起将终止ChatOn的服务。
小米暂无计划在印度推出低于5000卢比(约合人民币500元)的机型。
允许小米在印度销售搭载高通服务器的手机，直到2015年2月的听证会前。
华为曾为阿姆斯特丹阿雷纳竞技场等多座欧洲球场提供智慧场馆解决方案。
建设连接刚果首都布拉柴维尔和加蓬的光纤网络。
但是从这些数字看来，小米或将很快成为市场中的下一个重要成员。
中国联通在其官方微博中回应了新华社对其服务问题的报道。
“未来通信种子”计划首批学员已开始他们的实习之旅。
这一状况在苹果手机发布产品认证系统安全锁后得到了显著控制。
韩国第三大移动运营商LG Uplus首席执行官称将不遗余力地跟上5G网络的时代节奏。
中兴将在年底发布重磅手机的消息纷纷扬扬。
教育部副部长鲁昕与中兴通讯高级副总裁朱进云分别代表双方签署了战略合作协议。
华为计划在2015年斥资1000万美元巩固其在印度市场的发展。
与2013年相比，中兴在美国市场的投入增加两倍，并已初见成效。
中国厂商自2011年涉足智能手机市场以来，以年增长逾50%的速度迅速发展。
国家发改委针对美国芯片商高通公司开展的反垄断调查已满一年。
黑莓手机与三星电子联手合作增强管理安全性，此举有利于扩大黑莓在印度市场业务。
小米自今年9月进入印尼低端手机市场以来，成绩斐然。
倘若产品硬件配置很难被区分，价格将成为网友选择手机时的关键因素。
中国华为在德国7.8MW太阳能园区发布太阳能组串式逆变器解决方案。
对于酷派“一分为三”的战略调整。
顾客可以在喝拿铁咖啡的同时，把兼容手机放在热点地区进行助力充电。
11月21日消息，中国移动近日宣布，截至10月底中国移动用户总数突破8亿户。
刚刚过去的几个月里，虚拟运营商粉墨登场。
至2020年全球智能手机用户数或增加逾一倍，推动移动数据流量增长七倍。
通信设备制造商中兴集团已于10月中标东南亚电信集团项目。
这是中兴通讯与西班牙当地有线电视运营商Euskaltel十年战略协议的组成部分。
三星电子2015年智能手机机型将比今年减少1/4或1/3，我们希望能够以此提升价格竞争力。
2014年第三季度中兴智能手机全球出货量与去年同期相比增长42%。
韩国上班族智能手机使用比重达94%，居全球首位。
南非BDLive新闻网11月16日报道称，华为或将成为下一个三星。
双方就尽快恢复和结束《信息技术协定》(ITA)扩大产品范围谈判达成双边共识。
美国司法部的一个下属机构利用在飞机上设置伪基站收集了来自数千部手机的数据。
中国手机市场早已经告别高增长年代，这里的竞争环境也是全球最激烈的。
但如果你是内行，会发现小米所为值得我们关注，原因有五。
亚洲国家消费者使用手机而非计算机上网。
中国手机厂商正在集体向全球第三的位置发起冲击。
小米公司正在展开新一轮融资谈判，对该公司的估值大约在400亿至500亿美元之间。
11月2日，网上再曝一款此类三星低端智能机谍照。
工程师到底是一个什么样的群体呢？
第三季度4G手机销量不佳，第四季度前景黯淡。
三星电子此举是为了在全球最大智能手机市场与竞争对手小米抗衡。
他更喜欢高端无锁智能手机路线，与运营商合作往往意味着更多的妥协。
如果说“天翼e家”主张的是“分享无限亲情”，倡导“家”的内涵。
近日，中兴通讯为香港运营商 CSL Mobile Limited 开通了商用VoLTE 服务。
由于虚拟运营商的出现，今年消费者又多了一种选择。
苹果公司在韩国的供应商将成为所谓“苹果效应”的受益者。
中国手机用户总数为12.7亿，3G/4G用户占总份额的近40%。
它展示出一个令人眼花缭乱的创新技术世界和来自全球国际信息通信公司(ICT)的展会方案。
包括韩国在内的全球36个新市场将会在10月底之前发售iPhone 6和iPhone 6 plus。
公司决定在印度区域设立总经理一职，并且已确定职位人选。
其中使用新款iPhone 6的人更是首当其冲，令人头痛不已。
许多Android设备厂商最初的第一反应都是嘲笑苹果推出的64位智能手机并没有什么用处。
犯罪嫌疑人可远程删除被警方扣留手机上的相关数据，以销毁其犯罪证据。
投资大亨伊坎近日呼吁公司董事会动用1330亿美元现金扩大回购股票。
2013年第三季度，HTC总共发货量490万台。
作为首个开启预订的虚拟运营商蜗牛移动，于今日正式对外发布合约计划。
在苹果最新的iPhone6Plus上市之后，最火爆的新闻莫过于“弯曲门”了。
谷歌似乎企图在以另一种途径收紧对Android 的控制权。
工信部最新公布数据显示，25家虚拟运营商们一共放出约20万个号码。
iPhone6及iPhone6 plus上市3天销售达千。
中兴通讯的新能源汽车大功率无线充电系统的公交商用示范线在湖北襄阳启动。
蜗牛移动将秉承大会服务理念，积极探索打造资源融合型的产业链条。
据相关信息透露，国内某家虚拟运营商即将进军互联网电话市场。
谷歌公司当天在新德里发布了新系列的低价智能手机。
这将成为E-Plus网络提供高质量语音服务的基础。
但目前苹果决定放弃乔布斯遗产，决定追随对手走过的路。
这种极耐刮擦的材料正努力克服工艺难和价格高的障碍，向手机行业进军。
计划在菲律宾开展虚拟柜员机(VTM)建设业务。
索尼将不得不大幅下调年度销售量的预测值。
但是随着iPhone 5和 iOS 7的面世，iPhone这个劲量小子也渐显疲态。
苹果9月9日即将发布新版iPhone,虽然已经有大量消息流出。
铁塔公司已完成31个省分公司总经理的选聘工作。
这将涉及到1100多个GSM/LTE双模基站的建设。
作为全球第五大手机厂商，LG在韩国以及其他海外市场仍保持着对苹果。
HTC将面临来自大陆本土中端智能手机的激烈竞争。
据IDC提供的数据，谷歌和苹果不仅没有被削弱，反还在增强。
已助力全球客户部署100个商用网络，引领全球IP骨干网全面进入400G时代。
这些新兴的东南亚智能手机多采用联发科芯片，不少都在中国生产制造。
这一策略让苹果在印度市场销量成长至2013 年同期的两倍多。
将于18日上午11时为即将推出的战略型手机召开“新商品发布会”。
曾经风风火火的虚拟运营商，如今已然没有了初生时的意气风发。
最新发布的小米4配备了高通骁龙801处理器，将有望于2014年年底之前登陆印度市场。
央广网科技向优酷求证，对此，优酷相关人士称并不知情。
中国市场目前拥有近4.71亿3G用户，而4G用户仅1397万。
该公司将成为世界首家提供商用300Mbps LTE-Advanced服务的移动运营商。
BBC携手EE、华为和高通，对英联邦运动会进行了4G广播技术的测试。
对韩国第三大手机制造商泛泰的债务宽限两年，泛泰危机暂时解除。
2013年中国智能手机在世界市场所占份额达到33.8%。
中国本土和国外的智能机企业纷纷瞄准此次机遇，全力进军中国4G市场。
小米卯足劲头进军印度智能手机市场，给行业巨头三星带来新的压力。
三星电子新推出的战略旗舰智能手机Galaxy S5上市3个月后，总销量直逼iPhone 5S
上调指引主要由于海外业务毛利率较佳，以及本土4G网络销售较佳带动。
截至2015年和2018年将分别增至12%和40%。曲面智能手机的竞争将更加激烈。
预计近期签署协议，这将是日企首次进军颇有发展潜力的缅甸手机市场。
锤子手机首日发货量将不超过1000部，这对于锤子粉丝来说无疑是个噩耗。
鸿海精密本周终于服软，称已同意将中国大陆供应商的设备排除在外。
电信业改革是墨西哥总统培尼亚“转型改革”计划的重要部分。
Galaxy S5 mini除了尺寸更加迷你外，在一些配置规格上也略有缩水。
中兴通讯无线CTO向际鹰作了题为“Identify the details that impact 5G”的发言。
其全资子公司Vringo Infrastructure已向中兴罗马尼亚分公司提起专利侵权诉讼。
“流量宝”是中国电信流量后向经营产品“流量800”的一个补充。
由于担心美国移动运营商Verizon与美国国家安全局勾结，德国政府拒绝与之续签合同。
中兴通讯获得多米尼加共和国首个TD-LTE 4G网络项目合同。
正积极通过开拓中国的廉价智能手机市场需求等来分散风险。
相机模块主要用于智能手机和平板电脑等，是IT产业的核心零部件之一。
本来想在4G时代引发的换机潮中大赚一笔的手机企业，目前又遭遇了当头一棒。
”李良华创立联合共享品牌“季实庄园”，升级优化标准VI系统、官网分销系统和云直播溯源系统，采用O2O模式全程监控、直播土鸡生长过程，打造可视化农业销售模式，让消费者身临其境感受农业生产的火热
本轮融资后，江小白将继续推进“新酒饮计划”，新获融资全部用于技术研发及老酒储备，围绕“农庄+酒庄”做深酒业全产业链，持续推出高品质、高品牌知名度与认同感、高消费频次的高端口粮酒，满足消费升级趋势中多元化的酒饮消费需求
以社会服务领域为重点的“互联网＋创业单元”等创业新模式加快发展，创新创业作为就业“稳定器”、增长“加速器”的作用进一步显现
本报电 5月8日至9日，2020全球创投风投网络大会将在青岛举行，本次大会以“国际合作新平台、科技产业新机遇”为主题，由青岛市政府主办，邀请中国证券投资基金业协会作为指导单位，共同打造“创投风投+产业”的国际网络盛会
“在短短20年内，中国提交的国际专利申请量增长200多倍” 产权组织数据显示，2019年全球各项知识产权数据再创新高，通过PCT途径提交的国际专利申请量达26.58万件，年增长率为5.2%
在位于日本茨城县筑波市一家叫做“未来感觉”的初创公司，记者通过一块橡皮大小、类似鼠标的装置，感受到了挤压、光滑、推力等多种“真实感觉”
中国海洋领域唯一获批试点运行的国家实验室、跻身世界前列的海洋科技研究中心——青岛海洋科学与技术试点国家实验室，中国唯一、世界上第5个深海技术支撑基地、“蛟龙号”母港——国家深海基地等为代表的20余个“国字号”科研平台，20余所高校院所，500余家科技型企业，初步形成了从海洋研发到成果孵化，再到技术交易的海洋科技创新生态圈
科技成果从实验室走向产业应用，还面临不少“堵点”“难点”“痛点”，如科研成果评估难、收益落实难、专业化服务机构缺乏等。
11月10日，在2019中国杭州国际人才交流与项目合作大会余杭分会场暨“国际人才月”活动期间，浙江第一款“人才创业保险”正式启用。
面向国家需求，突破核心技术 70年来，中科院坚持面向国家重大需求，始终把国家富强、人民幸福作为科技创新的出发点和落脚点
与非遗文化“零距离”接触 创新之都的“新”不仅仅是在科技与产业上，合肥的旅游业也蓬勃快速发展，吸引着来自四面八方的游客
深圳福田区打造“科技创新中心”专业园区集中开园活动日前在深圳新一代信息技术产业园主会场以及4个分会场联动举行，包括新一代信息技术产业园、湾区国际金融科技城、广田深港国际科技园、国际生物医药产业园和国际量子研究中心在内的5个专业园区闪亮登场，致力于加快推进深港科技创新合作区、综合性国家科学中心主阵地建设，打造更具辐射力的“科技创新中心”
新华社杭州10月14日电（记者朱涵、张璇） 第五届中国“互联网+”大学生创新创业大赛14日晚在浙江大学举行冠军争夺赛，经过激烈角逐，从全球109万个团队中脱颖而出的4个团队获得冠亚季军
勇立潮头敢争先，穗港合作创未来。
朱杰、刘圣文等6个年轻人来自不同学院，但有着共同的特点——“闲不住”
这个夏天，中国科技创新捷报频传、令人振奋
从品牌名折满满上，外界似乎很容易找到拼多多的影子
围绕“互联网+”高质量发展，下一步需要在支持基础设施普及应用和迭代升级、技术研发创新
学会选择，坚持在一条路上跑下去才是职场的制胜之道。
创业的蓬勃激情和对未来的无限畅想很容易让人将不利因素抛诸脑后
创新创业创造的教育与实践问题受到网友持续关注。
新一轮科技革命和产业变革正在重构全球创新版图。
我国的创新事业正逢大有可为的历史机遇，也处于爬坡过坎的关键时期。
从曾几何时的“留不住人才”，蜕变为一个“养人的地方”，在合肥人才版图变迁中，高新区功不可没。
科技部官网日前公布了2018年工程领域和材料领域国家重点实验室评估结果，有5所高校的6个国家重点实验室被要求限期整改，又因其中4个实验室来自3所“双一流”高校而引发关注。
演员身上由32片全柔性屏“缝制”而成的“柔衣”，是深圳柔宇科技有限公司又一款基于柔性显示屏自主研发的创新产品。
500强企业正通过对办公空间和办公模式的重塑，率先收获新办公趋势下的管理与增长红利。
打造国际科技创新中心是首要任务，是重中之重，也是粤港澳大湾区建设最有共识、最具优势的地方。
凡入选“超星”的小程序，入驻支付宝、淘宝、钉钉、高德后还能得到流量重点支持。
此轮融资结束后，蛋壳公寓的估值已超过20亿美元。
日服务家庭超过百万个，为冲击百亿市值的独角兽企业而努力。
近日有媒体报道称，中国清华大学将成为日本高科技初创企业的最大支持者之一
据悉，联合办公企业氪空间已于日前低调推出了名为”氪星智造“的办公定制化产品
他的加盟将为华人运通的“三智”战略布局提供强有力的推动与保障。
Essential网站的数据显示，该公司约有120名员工。
你有没有想过要休息？我问她。“想过，就是很累、很累、很累的时候。”
红芯宣布完成2.5亿元C轮系列融资。
全球第二大独角兽企业的光环,让WeWork在欧美市场高歌猛进。
WeWork目前正在寻求新一轮融资，本轮融资完成后WeWork的估值将达到350亿美元。
通过积极拓展亚洲城市实现其到2020年成为全球最大的联合办公运营商的目标。
2018年劳动节假期的前一天，摩拜单车的一封内部信公之于众。信中确认的消息，是公司被收购之后发生的最大变动：胡玮炜取代王晓峰成为公司新任CEO。至此，王晓峰主政橙色单车的时代结束，摩拜完成了自己的代纪
创业黑马正式发布了专为中国独角兽企业成长服务的“独角兽加速计划”。
一个产品经理的创业人生从早年的互联网创业青年，到湖畔大学一期学员
麦肯锡发布了一项长达176页的《中国数字经济报告》。
中文包车游品类品牌皇包车旅行正式披露已获得5000万美元C轮融资。
茄子悬赏将进行平台用户发展、市场合作开拓和云计算大数据三方面业务布局。
发挥海淀旅游协会的服务优势和带头作用，进一步促进海淀面向全国的旅游发展。
听到“云计算、人工智能、区块链、大数据……”这些词汇，你似乎感觉自己来到
12月17日，中国虚拟现实创新创业大赛北京赛区(以下简称大赛)在北京市石景山区盛大举行
白皮书则可以看做是在中国数字化转型的市场环境下，结合最前沿的品牌营销实践，对META模型的深入解读。
由科技部火炬中心、中关村管委会、海淀区政府支持，盛景集团承办的“2017年中关村论坛”在北京举行。
在美国数字医疗创业公司有三种十分常见的违法行为。
我是未来青少年创客大赛落下了帷幕。
又一家共享经济公司倒了！当你明天早上起来到公司的时候，这个事业不复存在了。
10月25日-26日，由清科集团、投资界、新芽主办的2017V武林大会在北京落下帷幕。
对于世界互联网来说，中国代表一股新的力量。
双方旨在通过渠道共享、会员权益共享、合作资源共享。
近日，国内领先的生鲜电商每日优鲜正式确认，今年3月已经完成2.3亿美元C+轮融资。
自2010年来，我国国家创新绩效综合指数逐年快速提高。
如此规模的“双创”活动，放眼全球也算空前。
红杉资本全球执行合伙人沈南鹏先生荣获中国顶级投资人排行榜(TOP50)榜单第一名。
旨在为早期企业规范用工制度、防控用工风险提供参考。
作为36氪的战略新品牌，创投助手发布新品牌“鲸准”。
IMS的本轮融资，是目前新媒体营销领域史上最大一笔融资。
凡卓资本担任本次融资独家财务顾问。
美食短视频起家的生活方式品牌“日日煮（DayDayCook）”宣布完成1亿人民币B轮融资
她们还是这个时代不可或缺的商业力量——创业者。
“全球共享金融100人论坛”更名“金融科技与共享金融100人论坛”
Pzartech和Short Edition将在今年10月赴上海参加诸神之战全球总决赛。
此次盛会最大的亮点莫过于来自芬兰的创投平台 Slush。
在2017年全国两会上，“建设中国硅谷，打造粤港澳科技湾区”的建议。
这家快速成长的“独角兽”电商公司实现了用户网络购物和团购折扣的完美结合。
技术不会破灭，但创业公司会倒下。
曾老对声音的挑剔近乎偏执。
推动应用开发和手机主题设计质量提升的同时，进一步提升开发者的赢利及创新能力。
“快手”宣布获得3.5亿美元的战略投资，这次投资有腾讯领投。
建议进一步发挥好互联网平台企业的带动和支撑作用。
由京东众创学院主办的第三期第四次课程：“投融资与风险控制”。
金融助力扶贫的浪潮中，新金融的力量正在加大渗透。
该国未来有望成为亚洲重要的创业创新中心，但目前还有很大的改进空间。
2016 Google开发者大会在北京国家会议中心举办
500.com将与趣凡合作，帮助其发展、推广移动端社交扑克类游戏平台。
美国在过去15年发生了一轮科技革命却未能创造大量就业。
女性正逐渐走上前台，创办公司;尤其在男性居多的科技产业中，这显得尤为突出。
11月8日，中国媒体人创业(北京)峰会举办。
由网易云音乐投资的“音伏IN-VOICE”音乐耳机正式发布
叶荏芊（中欧EMBA2015）是创业跋涉路上「打不死的小强」，曾屡败屡战。
印度有一家位于新德里Hauz Khas村附近的三层餐馆，还兼营酒吧和舞厅。
9月18日，网约共享自行车摩拜单车运营人员发现了有单车二维码被刮掉。
但在那个激情澎湃的时代，自己谋划当创客，内心同样是汹涌澎湃。
梦想加策划的“办公情绪展”在位于751艺术空间的梦想加ACE空间举办
百合网(834214)公布半年财报。
2016年度MARS创新创业大赛(以下简称“MARS大赛”)正式启动。
前湖人球星科比·布莱恩特立马转身，将自己的天赋带到了商业圈中。
新晋衬衫定制品牌量品在北京召开主题为“一件有温度的衬衫”的发布会。
Go-Jek证实，它与通过新轮融资获得5.5亿美元。
6月24日，龙腾出行顺利获批以协议转让的方式在新三板挂牌，迎来里程碑式的新起点。
据《纽约时报》报道，很多人或许并没有听说过UnityTechnologies。
想要开发一款应用程序但却无从下手？
求职搭线软件新创企业Jobandtalent获得4200万美元的融资。
北京“中关村创业大街”近日迎来开街两周年。
他们的业务将给当地高利贷放贷者和典当行带来挑战。
创业者还在为创业地点发愁吗？别急
360手机CEO周鸿祎兑现承诺，与360手机“王牌对王牌”京东众筹活动。
熟知音悦台，是因2014年4月15日微博上刷屏了TFboys获得了音悦台V榜第一名的消息
加上4支分支赛的团队，总参赛团队超过了13000个，规模远超全国同类赛事。
如何才能在这股大潮中寻觅机会。
无人机技术的应用领域随着智慧城市的概念和建设变得越来越广泛。
好孩子婴儿车和儿童安全座椅在市场综合占有率、市场销售份额、市场覆盖面三大指标居首
我们盘点了 YC 投资的 15 个人工智能企业，并试图从中发现产业的趋势。
此次投资由黑洞资本、愉悦资本领投，北极光跟投。
加拿大安大略省与IBM加拿大公司及安大略卓越中心展开合作。
今天下午，“扬州软件园-Firefly北京众创空间”在京正式启动运营。
美国机构SpokeIntelligence和VBProfile近日联合发布独角兽企业报告
在“大众创业，万众创新”下，创业成为2015年最火的词语之一。
2016中国电子商务创新发展大会暨贵阳国际大数据产业博览会痛客计划新闻发布会举行。
中关村虚拟现实加速器“亭基地”落户创业公社中关村国际创客中心。
如果有人说想申请个微信公众号创业，多半会被身边的朋友嘲笑。
创新工场创始人兼CEO李开复昨日在个人微信公众号就如何写好个人简历发声
如果你获得了足够的风投，可能会因此跻身“独角兽”的行列。
技术创新与资本投资已成为推动全球商业市场变革发展的两股重要力量。
虚拟现实行业厂商灵镜VR今日宣布获乐视控股一千万美元A轮投资。
斗米兼职赵世勇：人才共享是资本寒冬下新风口。
每股人民币16.66元，发行后公司总股本数为41,470,120股。
后者根据兴趣需求带来活跃度从而产生了一种具有交互性质的社交化属性。
自从宣布做手机之后，红衣教主周鸿祎似乎就没有让手机行业消停过。
学堂在线成为国内首家也是唯一一家开放此课程的MOOC平台。
金熊掌,流量、融资、品牌曝光，创业者只要金熊掌就够了
2015年的冬天比以往显得更加“寒冷”。随着资本寒冬愈演愈烈。
在虚拟现实技术(VR)方面，资本市场却表现得极为热情。
酒仙网连续十个月大幅领跑，累计销售额超过1.75亿元，领先近1.2亿元。
国务院总理李克强在北京出席首届“全国大众创业万众创新活动周”，并考察主题展区。
9月22日，春雨国际在北京举办跨境医疗服务平台产品新闻发布会。
北京市网贷行业协会秘书长郭大刚先生参加了此次报告的发布。
资本一手早就了汽车后市场的繁荣，同时也一手导致了行业的萧瑟。
走进华山资本的硅谷办公室，杨镭正在与他的投资团队开会。
荔枝园联合单飞企鹅俱乐部和猎云网发布《腾讯系创业风云榜（2015上半年）》。
但这些精英们，却在同一个简单的谎言面前无能为力。
O2O在2015年狂飙突进，具体表现上，巨头争做聚合平台。
诣在打造国内最大的国际医疗咨询服务平台。
SOHO中国董事长潘石屹于昨日午间到访爱大厨线下体验馆。
音频广告价值的发挥离不开技术与内容的进一步创新。
站到“风口”很重要，但找到和抓住转瞬即逝的“窗口”会更重要。
也是无数线下传统企业门店的缩影。
公司下一步的发展方向将是互联网驾校。
资本市场并没有虚席以待，而是像嗅到食物的鲨鱼一样主动出击。
新三板起风前的2013年底，哇棒传媒成为第一家在新三板挂牌的移动互联网广告公司。
极客学院正式宣布用户数突破100万大关，并已达到120万。
300余所高校，1500多支参赛团队，历时3个多月，诞生500余份创意方案。
e租宝在官网发文疑似给予了回应。
高考刚过，李路云长长吁了一口气，不是因为他顺利通过了高考。
探探是一款基于地理位置的移动社交工具，其功能类似美国的约会应用Tinder。
沪深两市双双大涨，沪指成功站上4900整数关，收盘沪指报4910.53点。
最终完成资本投资;合作成立创投基金，支持创业梦想，服务学院科研。
今日，好未来宣布完成对儿童教育类APP“小伴龙”数千万人民币投资。
高考在即，许多高三学子正在全力冲刺。
“创业项目不仅要具备指数经济的成长潜力，还要能改变10亿人的未来生活。”
2014年跨境电商异常火热，不仅大电商平台京东、天猫等杀入，创业公司也层出不穷。
2015IDG中美校园创业大赛校园宣讲会在华中科技大学大学生活动中心成功举行。
无论对创业公司还是创新服务而言，现在是最好的时代，也是最坏的时代。
近期已有多家风投与拉拉米频繁接触，预计其短时间将引入A轮风投。
国务院总理李克强5日作政府工作报告时说，今年高校毕业生749万，为历史最高。
准“80后”创业者傅兆伟，在手机市场竞争最激烈的时刻进入这一领域。
2015年1月24日，微软创投加速器第五期初创企业展示日在京举行。
传统零售正大力通过网络渠道实现线上布局，并结合线下优势打造属于自己的O2O生态圈。
南京已进入寒冷的冬日，创业者的热情却堪比盛夏。
根据股权金额及股份占比数据，本轮定增并未出现最大机构股东。
经过近一个月的迭代和完善，@水果博士直达号正式上线。
汇集了最牛的创业课程，联合打造创业集训营。
分享在日趋移动化的今天，行业内所有人都在谈移动互联网营销。
他正向站长圈的朋友兴致勃勃的分享着这个变现秘笈。
新闻记者还在涌向其他的领域，只要新闻行业继续向前发展，这个趋势就会一直延续下去。
开发者在包装、创造、重复和扩大方面的速度超过了以往任何时候。
有一家异常低调而神秘的网络安全公司，叫做北京知道创宇。
做到月入百万的，接下来的内容会更加震撼你的神经！
中搜搜悦4.0这个国内移动互联网极致个性化的新标杆被树立起来。
让传统线下商业实体有了从自媒体到自商业的提升机会。
美工速递，是一个针对于电商和淘宝人才的专业招聘培训类网站。
创新是人类社会进步的核心动力与源泉。
随着人们对文化生活的需求越來越高，以及政府的重视和大力扶持。
移动医疗市场如火如荼，一场抢滩市场的战争刚打响。
近些年这些群体针对性别取向的公平对待而进行的努力就一直没有停止过。
国内部分企业开始承担起为掘金者提供“工具”、“摆渡”的角色。
前有大型旅行社率先布局，后有互联网企业千里奔骑。
最近应该对APUSLauncher这个名字不陌生。
而纵观2014年，有五大广告商是当之无愧的大赢家。
友友私家车分享平台近日宣布，获得1000万美元A轮融资。
寻找论坛见证者，也可以说是寻找十年我国地理信息产业发展的见证者。
目前已成功将业务拓展到了包括亚洲，欧洲和美洲在内全球市场的30余个国家。
职业社交应用脉脉宣布完成2000万美元B轮融资。
互联网如洪水猛兽，摧枯拉朽，毫不留情地摧毁了一个旧世界的经济和信息秩序。
魅族变了。一改以前营销的弱势。
位于上海浦东新区老陈王庙旁的区域，坐落着华为公司上海研发所。
记者几经周折，通过微信联系到这位当事人耿超。
手机记账APP随手记完成数千万美元B轮融资。
如今，传统媒体纷纷布局移动客户端渴望拥抱移动互联网时代。
海归回国创业成为近来创投领域的热门话题。最终，“优车诚品”团队拔得头筹。
随着科技的快速发展，迅猛发展的互联网经济已完全覆盖了我们生活。
腾讯开放平台商业运营中心总监刘楠围绕“开放·一站式创业”这一主题。
2014年8月13日，居家养老服务唯创国际旗下幸福九号获得浙商创投1亿元投资
2014教育培训行业大事不断，网易、BAT等科技企业纷纷涉及教育行业。
让我们不得不感叹互联网精英的强大学习力和自我颠覆态度。
来自腾讯厦门创业基地的情趣用品电商应用“性价比”，在应用宝中的表现十分抢眼。
百度第二季度净利润为人民币35.47亿元，同比增长34.1%。
无疑，是现在大红大紫的票据理财。
QQ用户中超过70%都是通过iPhone和Android智能手机来发消息。
汉能控股集团13日宣布完成并购美国阿尔塔设备公司。
王小松说，“两周后我们将正式对外披露融资细节。”
2013年的数据更是吸引眼球，湖北馆土特产总交易额超10亿元!
酒店经营者们似乎越来越清楚了，现在比以往任何时候都更适合做直销了!
让自己的小生意做得更顺、更红火。
创业成功并不难，做好身边的生意，将会事半功倍。
以精品化妆闪购模式闻名的聚美优品最近有了新动作。
线上的各大电商和线下的各大商场又经历了一场促销大战。
认真分析并影响此类人群，将会在网络营销中处于步步为营的的境地。
通过开源社区的力量也帮助搜狗进一步提升该关键的成熟度。
总裁王伟先生也在论坛上讲述了自身的奋斗史以及与百度的不解之缘。
微盟旺铺是基于微信小店的第三方解决方案，可满足移动电商运营的核心需求。
天使投资则是民间投资的一种，由一些富有的家族和个人组成。
敦煌网平台已于日前发布了汽车工具蓝海产品招募计划，为卖家打开另一个掘金大门。
让苏航木业和丁松的“中国非遗”世界梦逐渐成真。
企业通过互联网获得商务信息，方便地沟通交流。
一二线城市电商的蓬勃发展快速推动了农村电子商务发展进程
可见，伊利通过与这两档热门综艺节目的捆绑，一方面将品牌覆盖度最大化。
客流量的不稳定性一直是餐饮企业最头疼的问题。
区门票，将成为继机票、电影票之后未来又一个实现电子化的票务细分领域
品牌营销的文案君早已忙的不可开交，在另外一个竞技场上的较量才刚开始。
以一个互联网创业媒体人的视角为创业者解读成功创业团队所具备的四种能力。
91金融是一家提供贷款中介服务的互联网金融公司。
彼时对资本还很陌生的刘强东对与徐新的慷慨不是没有疑问。
据统计，2014年大学毕业生总量比去年新增28万，再破新高达到727万人。
纷享销客在北京微软大厦举办了新闻发布会。
让机器变得更聪明，享受机器的智能，这是我们未来要做的伟大的事情。
“大公司做平台，小公司做产品”这句话是初创企业突围成功的一个秘诀。
力图顺应互联网潮流顺利转型，并举办了一场“2014网络营销大变革论坛”。
谷歌周四宣布收购两家创新企业，以提升公司的广告和无线技术。
智能硬件成为最受投资人、传业者以及媒体热捧的关键词。
在麦当劳选择玩具时，我们常常会关注百度贴吧以及百度搜索风云榜。
互联网品牌茵曼方建华在微博上“放炮”，称未来五年茵曼70%交易额将来自移动互联网。
智联招聘无法给投资者更丰满的想象空间，未来市值黯淡，挑战重重。
目前国内多数移动互联网公司对于品牌的营销是忽视的，初创型的小公司尤其如此。
张林强就已经在互联网挖掘了自己人生的第一桶金。
在途家网预订任何一套房源，交易成功后都可以获得对应金额的入住体验服务。
但一些具备好的转化率的广告不一定有好的品牌美誉度。
在谈到钢铁企业与“找钢网”攀亲结缘这一话题时。
如果你的优秀人才想要跳槽到另一家公司，他们往往有一种“这山望着那山高”的心态。
在营销3.0时代，商家和用户的关系发生了巨大变化，创业者需重新考虑推广的方式和过程
艾欧文在建立Beats公司之前曾试图说服苹果公司的史蒂夫·乔布斯推出音乐流媒体订阅服务
想要让大众意识到Beats品牌，必须拥有强势的营销路线。
2011年8月完成A轮融资，经纬创投和紫辉创投领投，金额为250万美元
电子发现公司并不希望以更快速和更低成本的方式，人工扫描法律文件。
现在回头看，社交关系或社交媒体起了一定作用。
百度大数据组合登上央视，成为央视对群众出行宏观趋势进行分析参考。
从兴趣爱好到成为事业，一路走来的张勇，身上有什么样的故事？
4月2日，比利时一家开发3D打印软件的公司Materialise，向美国证交会提交申请文件
跳槽，是职场永恒的话题，很多时候更是突破职场瓶颈、升职加薪的捷径。
用“互联网思维”改变人们出行方式的易到用车便以“公务机”业务。
我们随时在线上进行交流，定期举行线下活动。
事实上是传统彩电行业与新兴互联网电视间的相互博弈。
专注于企业移动协同办公产品应用的网开eoopen近日宣布获得1000万人民币融资。
酷果平台CEO廖上炳认为，独立应用屡显颓势，主要因为移动广告市场尚处混沌期。
2014年重新布局旗下两大业务——艾德无线(移动互联网营销)和艾德营销(互联网搜索)。
有消息人士称，为了说服李静出售，红杉资本曾向李静建议分拆乐蜂网，其保留自有品牌
天鸽集团主打视频互动娱乐，拥有9158、新浪Show等多个品牌。
互联网对传统餐饮行业的改变是在体验和品牌内涵上。
因此，广告主只有两个选择。
这种业务组合方式更合理，兼具良好的发展潜力和低投资风险。
万达电商成立带来了一个陌生的概念”通用积分联盟“。
如果有一天，边缘地带开始变成中心地带的时候，小公司就实现了对大公司的颠覆。
张若愚表示，创办的优美家有爱日租的影子，是继续爱日租未完成的事业。
国内音乐网站酷我音乐今日回应称，“一家离岸公司将以近亿美元收购酷我音乐”传闻失实
加上往届未实现就业的毕业生，大学生的就业压力可谓巨大。
作为刚刚上线两个月的一点资讯，进入这个市场，是否还有自己的价值？
特斯拉CEO埃隆-马斯克驳斥了一个论断：硅谷企业家都不怕失败。他承认。
首先用投资主题来吸引投资人同样很重要，之后再向他们展示团队。你的竞争优势何在？
中关村后身儿的海淀图书城里有一间安静的咖啡馆，叫3W咖啡。
预计到年底蘑菇街海购合作品牌将达50家左右，交易额将达到6000万左右规模。
这是个言必称平台的年代，无论是互联网公司，还是传统企业，都是如此热衷于做电商平台
YY业务发展部副总经理焦一昨日向新浪科技证实，已于近期离职。
“中国高端鲜花第一品牌”的“roseonly专爱花店”日前获得腾讯近千万美元B轮投资。
中国的创业者和投资者亦然。面对着创业越来越偏离原本的务实精神。
如果企业创始人选择了对的投资人加入董事会，那么参加董事会会议将会变成一种期待。
硬件行业的大公司对收购还是很谨慎，他们并不能确定是否能再造创业公司的成功。
上市，是中国 方案商发展到一定阶段时，迈向下一个台阶所必须经历的节点。
从企业的角度而言，在需要融资时究竟去找谁要钱是困扰大部分创业者的最核心问题。
这个愚人节玩笑，是趣多多与百度平台共同策划的营销创意。
云云网被新浪微博收购，大部分人员离职，创始人刘骏将加盟百度。
最近，硅谷兴起所谓的“分享”经济。
不仅是政府、风投机构，包括大型互联网企业也都期望更多创业者到互联网上创业。
贝佐斯勉励年轻人，善用自己的天赋，做出对的选择。
自媒体也可以通过其它途径，将其传播影响力实现商业价值的转换。
两年前，百丽集团推出了电商网站优购。
当调整宣布时，员工会有信息问题。在员工理解之前，你不必告诉员工调整的好处。
将被用于科技方面大范围的投资包括消费性网站、大数据、云、软件运营服务和移动应用等
联合绿动于今年5月底搬离了这一办公区域，一部分由一家移动互联网公司接盘。
昨晚和一个深圳的年轻创业者聊天，得知他准备报名参加某互联网创业大赛——利用O2O
在相当长的时间内与APP会是一种并行的关系，打破这种关系的前提是其平台的开放程度。
在风险投资行业发展初期，创业者往往需要放弃对公司的控制权以换取必要的资金。
我们盯着电视上毫无意义的游戏，却没有与孩子一起玩游戏，对他们来说这可是整个世界。
美国许多地方是创业的福地，但仍有些较偏远的地区缺少创业社区。
作为一家新创企业，必须毫不犹豫地将创意扼杀在摇篮里，还需要招聘一批疯狂的员工。
互联网行业最大的魅力就是边际成本很低，属于轻资产运作。
美团网今日证实，已经收购团购网站孟买网的创业团队，后者已在美团正式入职上班。
令人没想到的是，国际足球巨星抵达北京后的第一个活动，是宣布一项商业合作。
在人口稠密的地区，Clearwire无线电频谱的信号覆盖范围不大也不是其弱势。
Twitter最近推出的视频分享应用Vine已经成为美国公司的热门营销工具。
创业者在行动中会在两个层面上经历蜕变，一是事业的发展，二是财务自由。
据知情人士透露，比特币行业知名人士李笑来现已经投资ASICME.COM。
Facebook CEO扎克伯格在公司拥有5亿用户的时候，也还亲自写一些产品的代码。
现有程序将迎来翻新潮，为了iOS 7苹果已经向机构和承包商签下1亿美元支票。
安德森对于将机器人学带到日常消费的想法非常感兴趣，“我们很快就拿到了融资”。
从2010年起，一批年轻人“逃离北上广”，到二三线城市寻找新机会。
加拿大、英国和澳大利亚等国家已经推出所谓的“创业签证”。
在硅谷有不少初创公司的创业想法针对的都是硅谷内部。
来的越多，感触就越深，虽然还只是皮毛，硅谷带给我的感触已经非常深了。
美国的车库创业属于硅谷，而中国的车库创业则在中关村获得成功。
当互联网产品市场逐渐拥挤时，创业者开始将目光投向针对企业的软件服务产品。
想要成功，不仅要敢于梦想，更要勤于实践。
毫无疑问，互联网正在改变着我们生活方式，以革命性手段颠覆着以往的行业与用户体验。
玛丽莎和她的团队与我们有着共同的梦想——就是让互联网成为最终的内容创造之地。
与苹果CEO蒂姆·库克（Tim Cook）一起喝咖啡的机会最终拍卖价定在61万美元。
因为没时间做一个团购信息的爬虫，他们就依靠手动输入团购信息来给用户发送邮件。
完全依附于相对比较大的平台上去做，风险比较大，独立运营创业者来说相对比较重要。
比特币初创企业却已经募集到规模可观的投资资本。
5月7日，当当网正式上线“尾品汇”名品特卖频道正式上线。
虽然这个编程大赛只是为年轻女孩创立的，揭示了计算机科学中严重的性别歧视现象。
经过近三年的大浪淘沙后，剩余的团购精英开启了新一轮的跑马圈地。
事实上，纽约时报集团正在抛弃广告营收。
亏损源自快速扩张，人力资源成本大幅增加，即使营收不断上涨，也无法弥合成本增加。
凯鹏华盈副总裁张灵在沙龙现场表示，现在好的创业项目太少，投资人竞争非常激烈。
互联网作为一种先进的生产力，自20世纪90年代兴起以来迅速地改变着越来越多的传统行业。
兴趣难以持久 不建议大学生创业。
身为一家致力于做大的企业，增长阶段的重点应该一直是向前迈进、观察市场、着眼长远。
我之所以选择去达拉斯是因为我大学里的一些好兄弟的建议。
中关村鼎好10层创新工场的会议室迎来一位尊贵客人。
北京时间3月26日消息，比尔·盖茨(Bill Gates)在其创立的Gates Notes网站列出了三家他看好的转基因食品公司。
APP应用软件是以实用性为主，这是普通消费者使用APP应用软件的原因，但作为开发者，如何使自己的APP成为现金牛，看来的确还有很长的路要走。同时怎样培养消费者为好用产品买单的习惯，也是从业者们需要思考的，而业内领头者也是一直在为此努力。
这家公司名为Hyperoptic，它已在英国伦敦的2万个家庭中安装了它的光纤网络，该网络的速度约为BT公司或Virgin Media公司的10倍，价格仅为每月50英镑。该公司专注于为城市公寓楼片区提供宽带服务，因为这里的安装成本最低、投资回报最高。
据国外媒体报道，当广告主在网站上做营销决策时，他们可能会关注符合某种特定用户群体（比如支持尼克斯球队的33岁男子或者喜欢One Direction 乐队的小女孩）或者某种特定消费心理的网站。ShareThis是一家著名的社交分享服务网站，它希望让广告商更深入地了解用户的社交共享状况，从而实现精准投放。
发酵足有一个月的国内美妆电商“头牌”之争聚美优品与乐蜂网的口水战正变得有些难以收场。雅诗兰黛中国相关负责人向记者表示，公司目前在电商领域销售正品只有公司本身官网、合作方丝芙兰官网，并无前述两大平台。
使用社交媒体理解用户的需求，你可以开发出更好的产品，从而实现双赢局面，让你的用户和你都能获得丰厚的回报。PA Consulting Group与另一家遭受网络攻击的公司合作，利用社交情报在一个小时之内确定了黑客的位置，阻止了黑客的攻击行为。
从2011年8月正式发布第一款小米手机之后，2012年小米手机出货量高达719万部，销售额高达126亿元。对于一家创立不满3年的公司而言，这样的成绩不亚于“放卫星”，而小米董事长雷军更是放言，2013年小米手机产量将翻番，达到1500万台。
私募用脚投票的结果，正在逼迫中国的类Square创业公司们经历一场大的转型阵痛。盒子支付创始人韩森早前也向本报表示，已经于去年8月份，拿到了来自金沙江领投的第二轮融资，规模为千万元级别。而如何发展足够多的用户，确实是制约这些国内类Square创业公司的瓶颈，这拼的是资金和后台。
小丁与小刘是极具代表性的个人站长之一，在他们“流量转化为收入”的背后，是已经“法度森然”的广告联盟生态圈，在这个圈子中，既有淘宝联盟、百度联盟这样超然物外的流量巨无霸，也有涉足十数年仍勤勉耕耘的互联网老兵。但无论是谁，在网络广告联盟行业里，已经慢慢习惯“流量才是王道”的硬道理，甚至可以说国内早期崛起的一批个人站长，无一不是掌握了流量的脉门。
北京时间3月12日消息，新型社交营销平台Referly创始人丹尼尔·莫莉（Danielle Morrill）近日撰文称，作为这家创业公司的创始人，她最担心的问题并非公司会倒闭，而是害怕它会变成一家“僵尸”公司。
随着以LinkedIn领衔的职业社交网站异军突起，传统的猎头顾问们越来越真切地感受到了威胁。虽然猎头公司仍然故作淡定，表示毫不介意将利润率最低的人才甄选任务，拱手让给网络竞争对手。但《金融时报》网站作家安德鲁·希尔（Andrew Hill）认为，由于网络平台的冲击，传统猎头可能会遭受毁灭性的打击。
据国外媒体报道，美国商业杂志FastCompany不久前将耐克评选为“世界上最具创新力公司”，在这份榜单里，谷歌排名第11位，苹果排第13位。在另外两个神秘的耐克研发实验室，即“动物园”和“创新厨房”，工程师和设计师围在iMac电脑和装订机周围。
“价格战”作为一种营销手段，也蔓延至化妆品垂直B2C电商领域。公开数据显示，2011年，乐蜂网、聚美优品的销售额分别是6.3亿元和4亿元；2012年乐蜂网的销售额大概在15亿元左右，聚美优品的销售额也超过了10亿元。
据外国媒体报道，就在获得今年奥斯卡最佳视觉效果奖的前不到两个星期，美国著名特效制作公司Rhythm Hues——《少年派的奇幻漂流》里那些瑰丽奇幻场景的制作团队，终于支撑不住而宣布申请破产保护。
施崇棠认为，华硕会坚持在秉承开放的态度来制造产品，在垂直化的同时兼顾水平化，创造出低成本、更有竞争力的产品。施崇棠很形象的将电脑和手机、平板描述为工作马和娱乐马，目前看来，娱乐马耗电更少，向另外的一端发展起来并没有什么阻力，而工作马需要改变的东西更多。
工作中的负面情绪会直接影响的工作效率，也会影响你的精神状态，以及你的潜能。以下5个方法能帮助你保持积极的工作状态，在工作中找到快乐。
”　　罗军透露，途家网公司最多的东西其实是地图，这个技术活就像星巴克选址一样，它非常要求科学。”　　在罗军眼中，这种人必须同时具有三种知识结构：其一，懂房子；其二，懂酒店旅游；其三，懂互联网。
据国外媒体报道，随着谷歌眼镜更多细节的曝光，人们对这款设备充满了无限期待，不过知情人士透露，谷歌眼镜开发团队规模非常小，仅有50人，这一数字还不到谷歌员工总数的0.1%。在职场社交网站LinkedIn上，有20名谷歌员工的职位标签为“眼镜工程”，而有40名谷歌员工在其介绍中提到过“谷歌眼镜”字眼。
用户数量多，市场大，人才创新能力强，但知识产权等法律法规监管不力，这是Adam对内地互联网创业的直观感受。
据科技博客TNW报道，2012年诞生自首届JFDI Asia Bootcamp的泰国初创公司Shopspot宣布，继续扩大其种子轮融资规模，并进行业务扩展，从之前的C2C市场扩展到B2C市场。Shopspot作为纯应用的公司，可以结合移动端的特质争夺ebay、Facebook等巨头的电子商务市场，有个不错的开始。
在未来十年左右的时间里，蚀刻在硅基电脑芯片上的电路预计就将变得小无可小，从而促使人们寻找替代品来取代硅基芯片的地位。在本周一，斯坦福大学的一个研究团队成功地演示了一个简单的微电子电路，这个电路是由44个完全以丝状纤维制成的晶体管所组成的。
别的地方可能也有上述基础设施，但恐怕都没有旧金山、西雅图、波士顿、纽约、洛杉矶等地那样密集。这些分销与合作机会往往集中在旧金山或纽约，而且这两个地方也是科技媒体云集之地。
2月16日消息，今天晚上，360网站安全检测部门总监，安全软件Pangolin、JSky作者赵武透露，已经收购了整个日志宝团队。赵武称，“新年新气象，团队去年又增加了一些兄弟们，这里面包括整个日志宝团队。
据国外媒体报道，即将发布的 Sodisco旨在帮助那些有小众爱好的人找到志同道合的朋友。比如说，我独自一人来到旧金山，我喜欢骑摩托车和收集古董午餐盒，希望能和人分享这些爱好，问题就出现了。
创业，要选择适合自己的，不能盲目的跟风，看着什么挣钱就去投资什么，没有做到好的准备、好的调查往往会使自己在创业的过程中找不到头绪，影响创业效果。
据国外媒体报道，美国硅谷创业孵化器500 Startups创始人戴夫·麦克卢尔(Dave McClure)今天宣布，该公司正在中国的北京开设办事机构，以向中国扩展业务。
很多人觉得创业公司热情、创新，而已经成型的大公司就会被冗杂的机构拖累，丧失活力。不得不提的是：很多人都是被守业公司的成就激励才决定要去创业的——HP、苹果、IBM激励了多少IT创业者者。
经过五年的耕耘，欢聚时代（YY）终于在2012年11月成功登陆纳斯达克，打破了近7个月以来中国企业赴美上市“零”的寒冰。上市并不是一个公司的终点，而是公司的起点”，在李学凌看来，创业需要发现美、坚持不懈并且在看到成熟的商业化机会时适时爆发。
自从听说硅谷那边创业成功率大概只有1%，就曾经真的很认真的想去研究如何降低创业的失败风险。我希望研究出来，好让大家知道，但我从来没有研究出来过。
寄生在社交平台上的创业项目们理应保持对所在平台的警醒和独立，社交网络就像是摇晃的基石，其自身也承受着盈利的压力。蘑菇街、美丽说去年5月，淘宝内部发表了“不扶持上游导购网站继续做大”的言论，这些信息让蘑菇街、美丽说等依赖电商平台的导购网站们感到不安。
据国外媒体报道，《纸牌屋》（Houseof Cards）是由美国网络视频租赁公司Netflix资助拍摄的第一部原创剧集。由大卫·费舍尔（David Fincher）担任导演、影星凯文·斯帕西（Kevin Spacey）主演的剧集《纸牌屋》于周五正式开播。
根据一项互联网调查的数据显示，国内有上百万个博客，博客用户更是达到了2个多亿，人们每天通过博客、论坛等来发表言论、分享事物等等，那么在如此庞大的博客市场中，下面第一商务来介绍如何做好博客营销，如何获得一杯羹呢?
据国外媒体报道，《纽约时报》近日宣布，将推出一个名为TimeSpace的创业企业孵化计划，这是该报应对数字时代挑战的努力的一部分。尽管这一暗示了《纽约时报》应对未来挑战决心的孵化计划颇为激动人心，这类孵化项目仍然存在一些问题。
现在是凡客成立的第五年，目前为止还没有任何一家接近它的规模，只要能够获利，持平，后面有足够的钱支持它。
创业是艰难之路，成功是偶然、失败是常态，国内互联网创业公司更是如此，在这个竟争激烈、挑战重重、营收困境、资本补给不足的2012年，创业 公司尤其不容易。移动互联网：柏拉互动(语音聊天MM、类path的点滴)、美食达人(美食地图)、闪聚、茄子茄子、泡泡卡、16Fun、美食志、奇遇、乐帮、E点生活等
团购行业已经倒闭凯不只24券，团宝网、赶集、58同城都先后放弃了团购业务，但杜一楠的失败故事却被指责最多。
2012年12月24日晚6点，伴随着圣诞节的到来，世纪佳缘在纳斯达克发布了龚海燕辞职的消息。对于离开世纪佳缘，龚海燕说：”我已经到了职业瓶颈期，来了一个新的管理者，你把权力让给他。
诺基亚创新体验中心总经理傅蕾昨天透露，诺基亚已向中国光华科技基金会累计投入1350余万元，用于设立“诺基亚青年创业教育基金”，在全国选定高校实施“诺基亚青年就业创业教育计划（简称NYEP）”。
四个年轻人齐齐辞去安稳的工作，组建成创业团队，推出一款免费的摄影类APP（智能手机的第三方应用程序）。近日，信息时报记者采访了这个创业团队的成员风子，让我们走近他们的创业经历，一起探讨免费APP的生财之道。
或许是因为没有延揽到足够的人才，苏泊尔卫浴公司成立时犯了令苏增福事后颇感惋惜的错误。即便苏泊尔占领不锈钢水龙头市场后，把产品的竞争目标换成铜质水龙头，全球水龙头总产值也不过900亿元(其中中国市场约300亿)。
与其说是什么改变了美国人的喜恶；不如看看是Facebook在这短短8个月时间里都干了什么。说得更直接一些，大众无法接受的并不仅仅是拷贝问题，而是走上了抄袭不归路的Facebook，破坏了人们心中那个美好的创业梦想。
据美国《福布斯》杂志报道，创业公司Fishbowl首席执行官大卫·威廉姆斯（David K.这种糟糕的领导行为我们都能写出一本书了，这样导致的结果也显而易见：恐惧、不信任、不稳定性的工作环境以及不公正的工作气氛，最后直至败坏公司的文化。
数名消息人士透露，克里柯瑞恩尚未完成出售id8的交易。克里柯瑞恩不再担任亚马逊董事显然与出售id8的谈判有直接联系。亚马逊今天表示，克里柯瑞恩“选择不再担任董事，是因为他出售了其公司，&lsquo;并将在收购方公司任职&rsquo;”。
市交通委拟推手机打车客户端记者调查发现民营企业早已进入这一领域———　　记者从北京市交通运行监测中心获悉，交通委将整合本市5个出租车监测调度中心推出手机打车客户端，市民用手机上网就能实现“叫车”。12月29日周六晚5点，记者再次打开“嘀嘀打车”，语音录入了“从磁器口到灯市口”的打车要求，几秒钟后，记者便接到了一位司机的回电。
在陈华看来，唱吧的未来就是要让更多人在这里出名，享受被粉丝追捧的感觉。”　　陈华希望唱吧是一个扁平的社区，在不同的小镇、不同的地方，都能产生出一批粉丝喜欢的小明星。
“友敌”是一个名词，友敌是一个你不能完全信任，但是当下却要十分珍惜的人，当你在与这种人合作的时候，还要时刻小心他。《商业周刊》的一篇文章称，由于创业者的社交圈子非常复杂，有时甚至难以在工作关系和个人关系中划清界限，因此这种亦敌亦友的关系在工作中十分常见。
北京12月11日消息，据国外媒体报道，商业智能云平台开发商Domo创始人和首席执行官约什·詹姆斯（Josh James），最近谈了他对企业CEO为什么需要接纳和认可社交媒体的看法。他的灵感来自一份对《财富500强》企业CEO们社交媒体习惯的研究报告，该报告显示这些高管很少上最流行的社交网络。
今年以来，LP断供、IPO遇阻、退出乏力，使得资本市场一片萧瑟，中国资本暴利时代也因此终结。”　　光速中国是一家主要关注早期投资的风投公司，主要关注移动互联网，偏技术革新成分的消费服务类以及企业技术应用方面的投资。
好多朋友说起北京的移动互联网创业环境都非常的羡慕，“有钱、有人、有气氛，市场环境也很好”。也有好多朋友说起北京来，总觉得北京的移动互联网项目都“太费钱、盈利模式不清晰，但是创业者的胃口却很大，稍稍冒头一点，就有好多人追着投。”
亚马逊CEO杰夫·贝佐斯(Jeff Bezos)是一位杰出的企业领导人和创新者，十分注重企业的长期发展。贝佐斯的许多管理哲学都值得我们借鉴。例如，他提出的“逆向工作法”要求一切从顾客的需求出发，而非根据现有技术和能力来决定下一步动作。
从对低成本3D Printing中比较有名的团队MakerBot（简写为MB）及其创始人之一Zach Hoeken谈起，和大家交流一下3D打印的一些侧面故事。
尽管一级市场的投资热情似乎慢慢回暖，但在二级市场惨淡的背景下，PE/VC曾经的退出通道——境内IPO却令人担忧，整个行业仍处于调整期。
埃里克·莱斯（Eric Ries）撰写的《精益创业》（Lean Startup）一书似乎已经成了硅谷创业者的圣经，但著名投资人马克·安德森（Marc Andreessen）指出，创业者经常误解或滥用这个概念，导致了一些很普遍的问题。
对于开发者来说，满足用户需求和坚持自己的产品理念是不是冲突的？微博上关于乔布斯“去你麻痹，滚你麻痹，爱买不买！”的段子流传甚广。本文提出了自己的观点：听取用户意见，但要自己掌控整个工作的节奏、目标和流程。
“科通芯城看到了电子商务对中国零售渠道的影响，这些影响涉及产业链的各个环节：渠道、物流、支付、定价模式。而科通芯城则希望通过对于传统商业的准确理解，走出一条前景光明的全产业链整合之路。
创业者或多或少都至少改变了自己的世界，正在改变周围人的世界，试图改变更多人的世界。而在此之前，他们手中掌握得不多，或许只有一个点子，一本计划书，或者一次参加创业大赛的经验。
下面是一个简单的分析产品潜力并将其推向市场的方法。想法，每个人都有。很少人去付诸实践。能够从中挣到钱的人就更少了。
阿德奥·雷西(AdeoRessi)相信，他可以预知未来。身高6英尺5英寸的阿德奥俯身对着笔记本电脑，他的手指停在一列数字上，每个数据点就如同创业者的基因标记。凭借不可思议的准确分析，阿德奥·雷西坚称，他可以在四个月的课程及后续阶段预测创业者的成功。
总部位于美国西雅图的企业数据存储公司Qumulo日前引起了业界关注——这家公司今年3月刚刚成立，如今尚未公布任何具体的产品信息，却获得了2450万美元巨额A轮融资。
11月21日下午消息，本地搜索服务商爱帮网宣布今年第三季度实现盈利，并正在寻求新一轮融资。爱帮网COO马海平表示，主要是通过培养新收入增长点、开放团购平台，及精简人员实现。
作为该行业的资浅从业人员，论光辉没有，论错误不少。
就在思科12亿美元收购WiFi网络服务商Meraki之际，作为Meraki投资方红杉资本的合伙人道格·利昂（Doug Leone）撰文介绍了这家由三个麻省理工学院学生创办的公司是如何颠覆网络行业的。
食神摇摇的下载激活量已经超过了1000万，且已于今年4月份完成了由晨兴创投投资的B轮融资。
对任何企业来说，创新都是极为关键的要素。但在创新过程中，失败几乎不可避免。大部分产品未获成功，大部分并购效果不佳，大部分项目走入歧途，而大部分创业公司最终失败。如果缺乏合适的结构和运营蓝图，指引企业应对改变和挑战，那么任何创新和创业活动都无法使企业保持活力。
11月12日消息，乐视网董事长兼CEO贾跃亭今日对外宣布，创新工场投资乐视网旗下乐视致新公司，成为乐视致新股东。
2011年夏，微电影《青春期》以其独特的风格，为闷热的空气带来了一丝清凉的气息。芭乐出品有着鲜明的特征，芭乐CEO姚建疆总结为四个字“制、炒、推、收”。如伯乐相马般，在一大批优秀的年轻演员中发掘新人，进行培养包装，从而形成自己特有的演艺风格。
什么是创业？如果你敢向自己承诺，愿意拿出人生最黄金的十年、十五年，甚至更长时间，决定玩这个游戏，愿意损失生活乐趣，甚至可能付出健康，这就是创业。 艺术、文学、经济、政治，都是创业的舞台，它适合于任何不甘平庸、愿意承担风险的人，愿意为他人创造价值的人。对，奥巴马也是创业者。
曾经红极一时， 最终却遭遇抛弃， 创、投分歧，转型失败， 谁才是扼杀红孩子的凶手？
如果你能创办一个公司，能盈利，能纳税，能养活一帮员工，能给股东带来价值，能让自己赚到一点钱，那么你就真算是让这个世界变得更好了。从卑微的愿望出发，持之以恒，最终能改变世界。“改变世界”这种话不需要用嘴巴说出来，从你决定要创业的那一天起，它就已经扎根在你的事业里。
创新工场终于是退缩了，在获得第二期美元基金的2.75亿美元募资之后，李开复宣布其从孵化器转型成为一家不折不扣的投资机构。
股权众筹平台FundersClub也许正在创造一个关于创业融资的新传奇，截止目前为止FundersClub已经吸引了3400名注册投资者，约有340个人已经进行过真正的投资，每个投资者平均投资2500美元，一家公司仅48小时就完成了10万美元的融资。况且，天使投资和风险投资家们的资源是无价的，获得他们的人脉资源、创业指导和经验传授，是FounderClub平台给不了这些创业公司的。
诸多事实早已证明，创业企业在台前拼的是创始人，在幕后拼的则是投资人。创业企业能够走多远，长多大，很大程度上决定于“爹”的基因。“拼爹”无处不在。
伴随多玩的创业历程，从最初的创业方向到企业关键性的战略转折，雷军扮演了天使、导师、资本家、军师等多重角色。但如果没有李学凌的脚踏实地和创业激情，以及对雷军的信任，今天的多玩会发展成什么样，没有人会知道。
在硅谷，一个普遍的感觉是风投不会投资内容业务。根据我在Hyperink的经验，投资者对于以内容为主的创业公司感到犹豫主要是由于3方面原因。
TechCrunch本周末刊登了他的一篇文章，解释了为何风投对专注内容业务的创业公司“不感冒”，以及如果开展内容业务，创业公司应当怎么做。如果在你的预期中，产品在可预见的未来无法实现每月30%的增长率，你不可能获得类似New Enterprise Associate等风投的500万美元投资。
【编者按】本文作者Jon Kimmich，Software Illuminati的CEO，也是《众筹圣经》一书的编辑。几乎我交流过的所有的公司–包含成功的和失败的，都认为他们低估了与支持者沟通所要花费的时间。
2012年10月17日上午，创新工场董事长兼首席执行官李开复发布新浪微博： 【为什么中国没有出扎克伯格这样的20岁创业者？】
我在2005年4月第1个星期见到了扎克伯格，在他身上很快就能看到他有很多出色创业者的特质。现在很多创业者想在互联网和移动互联网上开展教育，我们目前见到的想法最有意思的创业者就在中国。
《创业邦》杂志对话吉姆-布雷耶全文
3. 8月31日，香橼回应称奇虎ARPU值不可能有400元人民币，并以10万元人民币为赌注，但对李开复质疑的多数问题未予直接答复。6. 9月12日，香橼发出律师函，要求李开复及联名的60多位中国商界人士道歉，并收回相关指控。
收到专利流氓的诉讼并不是件有趣的事情，当然，很多创业公司都面对过这样的情况，当令人讨厌的“发送许可证”或者更糟糕点的“投诉”在你身上发生时，你应该怎么办？下面给出的这些方法也许可以给你所需要的必要帮助，这些方法来自超过一百家创业公司和数百家科技公司的调研，都是富有实践意义的经验总结。
创业目的不是上市，上市只是阶段性目标和一个新的起点——创新工场董事长兼首席执行官李开复
之前我们曾报道过另一个家庭私密社区网站暖暖，这个团队正在开发暖暖的移动端。“印象宝贝”为此提供了“疫苗”栏目，里面记录了孩子从出生到7岁需要接种的疫苗的名称、次数，并根据孩子的生日自动生成提醒。
App.net上开发应用的开发者可以参加“开发者激励计划”，该计划会在经济上奖励受欢迎、有价值应用开发者。
35岁的王春波，身为亿盟恒信科技有限公司董事长，因其传奇而成功的创业故事，已多次进入高校为大学生做创业指导。让人无法想象的是，曾经的他，是一名硕士肄业生，为了还清家里的债务选择退学创业，其公司也曾经一度濒临倒闭。
9月27日消息，华尔街日报每年都会评选出全美获风投支持的50大初创公司，并将其称为“明日之星”（The Next Big Thing）榜单。近日该报撰文盘点了2011年“明日之星”榜单公司上榜后的进展和表现，其中有6家公司已经上市，还有另外两家已提交IPO申请。
无论从哪个统计数据看，创业公司想要“鱼跃龙门”都很难，而这个难度还随着获得用户的难度增加而增加。
一家创业公司常被定性为快速增长的公司，仅仅新创的公司还不能使其本身成为一家创业公司。一个初创公司的创始人做的事情实际上跟一个经济学家类似，他们大多数不会有非常显著的发现，但总有人会找到一些相关性的。
它将为你省去许多麻烦，例如不用再费脑筋去愁今天吃什么，去找菜谱，更重要的是，不用再花时间去找新鲜的食材了。许多公司可以提供类似的送餐上门的服务，但是都是已经做好的食物，你仅仅需要加热一下，而Blue Apron则开创了一种全新的饮食方式。
他是黑客出身，原名Kim Schmitz，曾入侵NASA、五角大楼和花旗银行，因创办Megaupload而被捕。
音乐识别服务SoundHound可以让用户通过哼唱来搜索音乐，近日宣布用户量已超过一亿大关。
也许你时常收到一大堆来自团购网站或是你喜欢的本地电子商店的Email，通常它们会被过滤或标记为垃圾邮件。Azigo可以给你提供一个商业电邮的专用地址，以将你收到的邮件组合成Pinterest风格的页面，任你顺心浏览。
一家新创的移动电商公司，号称首轮融资10亿元人民币。宽度信息称于2006年“取得真知码相关专利”，但《创业家》记者在国家知识产权局的专利检索中，并未发现于2005—2006年申请、申请人包括吴秋蓉的专利。
我们以前曾报道过一款私人信息搜索工具Greplin，后来他们发布新版本的时候改名为Cue，成了一款个人助理工具。CloudMagic是一款跨平台的搜索工具，起初它只是一款浏览器插件，可以帮用户更方便更快的搜索Gmail里的内容。
Citelighter赋予了传统的划重点和信息展示概念一种富有现代感的数字外皮。这家公司正在从学生市场切入，并用一种全新的角度诠释学习和知识管理。当Citelighter的信息提取服务和Cengage的付费内容强强联手时，将会为在线学习提供一个非常强大的解决方案。
今年10月30日至11月1日，创业板首批28家公司的35.46亿股首发限售股将解禁，这些限售股解禁之后，28家公司中将有10家公司的股份全部成为流通股，15家公司总股本的90%以上为流通股。统计还显示，乐普医疗、神州泰岳、特锐德分列二级市场“亏损王”前三位，首发股份市值损失分别达到17.63亿元、15.87亿元、8.99亿元。
在参加会议时，我们往往不了解讲台上的演讲者究竟是谁，他们从事什么工作。TalentBin桌面和移动搜索引擎的底层数据基本一致，主要包括Facebook、Twitter、LinkedIn、Google+和Quora等社交网络的帐号信息和活动。
2012年TechCrunch Disrupt大会本周渐入佳境，几天后便将诞生新的“创业冠军”。像TechCrunch Disrupt大会这样的创业竞赛虽然可以让创业公司一夜成名，产生巨大的轰动效应，但这种效应能够能给它们带来长久益处吗？
9月5日~9月6日，全球信息与通信解决方案供应商华为在上海国际会议中心举行了2012华为云计算大会（HCC2012）。这种变化变化在IDC发生在一个巨大变化，IDC不仅在性能、容量、可靠性的变化，无论是在技术、存储、网络、安全各个方面都有了体系结构的变化。
1991年，马克·莱斯利(MarkLeslie)作为创业主席兼CEO进入维尔软件(VeritasSoftware)，在此之前，他曾经营过两家公司。这些专家和大师们对领导力各有见解，但有一点恐怕是他们都同意的：高效的创业领导力的基石是建立一种能够让员工及企业更加卓越的企业文化。
“那一段特别穷苦的岁月，其实是我们整个团体成长比较大的财富。9月6日深圳举行的“百度创业家沙龙”上，李学凌表示，创业有穷创业、富创业的分别，创业者要学会穷创业，因为，“富二代创业，一般人都比较难遇到。
迪利普认为，创业者应该转换观念，将重心从如何获得VC转向学习如何通过自力更生获得更高效的发展。“就当前的创业者而言，最大的潜在危险是，他们中的很多人从学校毕业后，错误地认为如果没有外部的资金支持(贷款或VC)，企业就无从发展。”
说说唐滔这个人，最近他在接受《投资者报》采访的时候，说天使投资成功是偶然，失败是必然，如果光是为了钱，在中国不要做天使投资。他这观点讲出了天使投资外表风光，里子落寞，“天使”疯狂背后到底隐藏着多少寂寞？
团购行业过去两年在中国的发展犹如过山车一般，而拉手网似乎是这股热潮的一个缩影。本文是根据2011年吴波在清华大学的一次演讲整理而成，时间距离现在将近2年左右。2年前吴波怎么想的，也许会对我们今天观察团购行业有所裨益。
要记住项目推介的目标是激发投资人充分的兴趣，要让他们要求提供商业计划书和进行后续会议，而不是要当场达成交易。如果你不能在10分钟之内向投资人传达信息，花更多的时间，展示更多的图表都没有用。
每一家新创公司的创办人都处在事情极多、却得在同一时间内完成的压力之下，而往往都觉得时间不够用，真正可以解决的办法是：提高工作生产力、减少拖拖拉拉的习惯，把时间花在急迫的事情上。
Whatser是一个个性化地点推荐应用，于2010年11月正式发布，能基于用户所处位置，兴趣，社交图谱作个性化推荐，比如你可以去哪些酒吧，饭店，画廊，商店等。虽然在早期取得了不俗成绩，但在2011年10最终破产，公司创始人痛定思痛，终于总结出七个教训，Whatser正准备卷土重来。
Vision Critical是一家位于温哥华的科技公司。该公司主要负责为雅虎、Virgin、Rough Guides以及Banana Republic等600个知名品牌开发在线社区面板和分析工具。
作为全球最大的风险投资公司KPCB，曾经投资了NetScape、Amazon、Google等一系列著名公司的投资巨鳄，最近打算在企业级市场上投资1亿美金，来提振它日益衰落的投资业务。
金钱、自我实现、自由，是投资人与创业者应该追求的。真格基金创始人徐小平这么认为。
时下，很多人都因为就业竞争压力大，都想创业，想快速赚钱，幻想一夜暴富。然而，创业之路并不容易，万事皆有可能，在创业过程中，创业者稍有不注意就会失败，最终导致钱没赚到，反而血本无归。那么，创业者在创业中应该注意什么呢？
“武汉伢”夏彦端从小就喜欢玩游戏，所以上大学时他毫不犹豫地选择了计算机专业。大学期间，夏彦端开始尝试做小型的手机游戏，自娱自乐。2006年毕业后，夏彦端组建了第一个手游开发团队。“那时候武汉手游开发处于萌芽时期，竞争少。一周做2-3款游戏，一个月差不多赚8万，最重要是没什么成本。”夏彦端自豪的说。
“春天”太短，他的创业活动仅仅持续了一年就以失败告终。随着团购网站陷入寒冬，举手网如大多数小团购网站一样，于2012年6月1日因资金链断裂举手网宣告倒闭。刘磊为此赔进了自己“跑新闻”两年积攒下的十几万元积蓄。
因为移动市场的爆发，中国科技行业涌现了很多移动新秀，引起了不少美国本土投资人的兴趣。中国加速是美国著名创业加速项目 TechStars 的盟员之一，去年的处子项目中，有三个毕业生顺利获得110万美元的融资。
创始人马先生表示，此次融资的资金将主要用于赛速新产品研发及现有产品改进上，公司将争取将赛速公司的技术优势保持下去并开发出更多满足市场需求的视频应用类软硬件产品。
甘肃案件对企业的发展、融资、战略决策等都有一定启示。对于融资方而言，不履行对赌协议对自身的负面影响不可忽视。
在过去的几年中，光伏太阳能产业在降低成本方面做出了惊人的成绩，把每瓦特光伏电池的造价削减了一半。为了生存下去，新创光伏太阳能公司们需要检讨在过去几年中看似毫无问题的公司策略。
赛富基金合伙人羊东在演讲中表示，创业首先创的是一个品牌，创业者自己要非常清楚产品的定位。但是创立品牌并不容易，创业者、投资人都应该具备耐心才行。
截至本周四，这个项目的融资额已经能够稍稍超出10万美元，超过了它原本设定的28天融资10万美元的目标。投资99美元或以上的投资者都可以获得Lumback限量版。
虽然中国有越来越多的网民，但许多百姓并不知道，指尖输入的网址中蕴藏着巨大的商机，而最近国际域名管理组织发布了新规，这不仅让互联网企业开展了域名大战，还让一些创业者开始掘金域名这个光环背后的“隐形市场”。
这项名为“新美银”的成本控制计划始于2011年，第一阶段的目标是在2014年底前节省50亿美元支出，并削减3万个职位，重点在零售银行和后台IT部门。
斯坦福许多MBA毕业后的首选职业就是自己创业，据统计，2011年毕业生中，有16%的人都选择毕业就创业，创历史新高。 创业年纪越小，越容易获得投资，现在的科技投资人都越来越喜欢把钱投给科技神童，而且这种趋势近期内只会加快不会放慢。
北京时间7月18日上午消息，硅谷风险投资人马克·安德森(Marc Andreessen)周一表示，智能手机和互联网的普及为科技行业带来了绝佳的创业时机。
Khosla认为，硅谷目前的创业不景气现象是由于创业者们注重获取回报而不注重全心付出的风气造成的。他还特别强调，这种急功近利的创业心态正在侵蚀硅谷40多年来打下的基石，“我要的是一个为理念而四处奔波的传道士，而不是一个用钱推动的雇佣兵。”
ZocDoc在亚特兰大、奥斯汀、巴尔的摩、波士顿、芝加哥、达拉斯、丹佛、底特律、休斯顿、洛杉矶、迈阿密、纽约、费城、凤凰城、圣地亚哥、旧金山、西雅图、坦帕、华盛顿等地，与大量医生合作。
许多公司已经从Kickstarter获益匪浅，Kickstarter从上线以来已经从6万3千个人处融资供2.75亿美元，因此众筹也成为许多公司利用创意赢得资金的一种炙手可热的方式。
据悉，泉州创世动漫目前正参加一个3366Flash游戏开发大赛，团队小伙子们也都在为参赛作品的改良而昼夜奋斗着。对于团队来说，在专业的道路上越走越远，越走越精是我们的规划，相信只要在自己选择的道路上坚持，不怕失败，就一定能够成功。
华中科技大学产业园东南方向，毗邻武汉汤逊湖一隅，坐落着一排3层灰色办公楼，武汉华工创业投资有限责任公司(简称“华工创投”)隐匿其中。
目前，超过30家基金公司已与支付宝达成基金支付的接入意向，而东方财富网、好买基金等第三方基金销售机构也纷纷加大与支付宝的合作力度。“银联通”曾公布截止到4月底，基金支付业务累计交易量达1300多亿元，约占网上直销总量的30%，占第三方支付渠道近90%的市场份额。
一家初创科技公司需要的不仅仅是一个好的创意以及牛逼的技术，更需要一个优秀的开发者团队为公司产品的发展和改善提供强有力的支持。虚拟办公也允许公司减少对应聘人员的限制，比如行动不便的人士，或者需要照顾小孩的单亲爸妈。
北京时间6月15日消息，有“欧洲Square”之称的瑞典移动支付初创企业iZettle已经完成B轮融资，获得风险投资机构Greylock Partners和Northzone共同领投的2500万欧元(约合3140万美元)的资金。
北京时间6月15日消息，社交媒体推广平台GraphEffect近日完成最新一轮融资，获得由风险投资公司Rincon Venture Partners领投的1200万美元资金。
乌斯怀亚上的伊维萨酒店推出了一个叫做PayTouch的支付系统，这个生物识别系统是通过指纹验证的。消费者只需要把自己的两个手指放在设备上的对应位置就可以完成消费支付。
2011年开始，一个名叫 Pinterest的图片分享网站迅速崛起，“钉”和“钉板”成为流行语；它开创了“瀑布流”信息发布方式，让信息搜索和分享更加便捷；Pinterest的出现也为电商带来了新的盈利途径。最值得一提的是，Pinterest 标志着社交媒体的“社交策展”阶段的到来。
他们关心互联网和移动，但更关心公共设施的信息化、环境污染和气候变暖、清洁能源的利用，以及农业和食物的改良。但至少目前看上去，他们赢得的来自硅谷的学术机构、风险投资界的认可与尊敬，似乎要更多。
Pinterest和Instagram是2012年最热的社交平台，Instagram因为被收购成为社交黑马，而Pinterest也一直被外界猜测到底花落谁家。这些已经被估值很高的烫手山芋我们暂且不管，来看看视频界的10个Instagram，如果你现在出手购股，随时可能因为被大公司收购让你一夜暴富。
“语音和自然语义理解突然成为一门前沿科技，而我们正站在这个过渡点上。我认为语音识别将真正颠覆目前的计算机交互接口”。位于马萨诸塞州柏林顿的Nuance 通讯公司的CTO Vlad Sejnoha 如是说。
不用怀疑，图片分享必将成为 Facebook和 Google这两大互联网巨头的未来发展主线之一。前者10亿美元买下了照片分享利器 Instagram，不久前又推出了自己的拍照应用 Camera；后者则扬言要将 Google+ 打造成全新的 Flickr。可见，照片分享服务在两者未来发展中有着举重若轻的地位。
做运营到底是做点啥？入口，转化，留存，掏用户钱，悠忽用户传，靠着用户改。
这家颇具前瞻性的支付公司计划以40亿美元的估值展开新一轮融资，而仅仅一年前，其估值还仅为10亿美元。这一增值速度堪比上市前的Facebook。
我的团队里确实有一些科幻极客，关键问题是你要怎样把那些靠谱的画面“身临其境”地展示出来， 所以长期上，灵感是来自科幻小说，但短期上不是。
据国外媒体报道，社交共享应用Mobli的增速非常惊人，并把自己的发展目标定位为视觉图片搜索领域的谷歌。而社交共享仅仅是Mobli实现终极目标的一块跳板而已。
“面对抄袭‘指责’，小型创业公司很‘委屈’：在中国移动互联网市场，抄袭可能会死，但不抄袭一定死。数据显示，中国移动互联网2011年的投资热度依旧，已跃升为互联网行业中仅次于电子商务的第二大“吸金”领域。
乔布斯在世时曾多次表示，手指才是这个世界上最好用的触控设备，使用触控笔将是非常白痴的想法。如果乔布斯还能看到这个专利的话，估计又得火冒三丈。
5月24日早间消息，神舟租车向美国证券交易委员会(SEC提交了最新的文件显示，该公司决定撤回赴纳斯达克的上市申请，未来上市日期未定，神州租车于2012年1月18日首次提交F1文件欲赴美上市。
随着人与人之间的交流合作愈加频繁，资料的分享也越来越成为一种趋势。如果能够开发一个比较给力的资料共享网站，可能会有不错的发展前景，VisibleGains公司日前在TechCrunch  Discrupt大会上向我们展示的Postwire网站看起来就不错。相比传统文件分享类网站，Postwire的可视化界面更加人性化，让文件浏览和选择变得更加简单。
网络上各种视频铺天盖地，要从中找出对自己有用的视频简直是海底捞针，而且对于只能被播放的视频来说，搜索引擎也无能为力。Koemei 就能够解决这个问题，它通过视频转录技术，为视频添加文本，从而方便用户查看和搜索。
Punch!最开始只是一款向用户提供事件主题游戏的，结果成为了一个互动发行平台，向开发者提供了一个无需编程即可方便地创建应用的内容管理系统。
互联网上的信息往往是纷繁复杂的，如何在浩瀚的信息海洋中准确的寻找到自己需要的信息呢？Cyfeon Solutions旗下的Answer Factory就是旨在为组合整理这些复杂的信息来提高企业的生产效率而生的。
如果你有阅读障碍，无法阅读你喜欢的博客或者新闻网站上的文章，但是可以由文章作者或者专业语音人才大声朗读给你听，会不会有另一番不同的体验？
互联网企业和手机制造企业之间巨大的鸿沟也被李开复鲜明地指出来：“两个产业差别巨大，企业基因不同。”百度此前也坦诚表示，与长虹合作的千元机，主要是针对2000元以下的用户体验，不能与四五千元的苹果手机用户体验进行比较。
“你们在文章中一定要强调，千万不要小看天使投资人的作用，也不要放大，我们不是上帝，创业者才是主角，我们只是配角。”雷军在接受《创业邦》采访的时候，不止一次强调这个观点。
图片储存服务网站Imgur又是一家不花投资人钱，自给自足取得成功的创业公司，昨日宣布目前每天处理图片数量超过10亿张，仅用了5个月时间就将月PV从10亿增加到20亿。
Quora可谓含着金匙出生，两位联合创始人都来自Facebook，Adam D’Angelo曾是Facebook  CTO，Charlie Cheever监管Facebook的开放图谱平台，上月获得估值4亿美元的5000万美元巨额融资。
李开复1998年加盟微软公司，2005年加入Google（谷歌）公司，并担任Google（谷歌）全球副总裁兼中国区总裁一职。从自己的idea产生项目到逐渐引入外部项目，从“孵化+投资”到向投资倾斜，成立三年来，李开复的创新工场一直都在根据市场变化作出调整。
一般游戏都会通过APP追求画面质感，功能，StrayBoots则比较特别，游戏不是通过Android或者iOS平台盈利，而是通过短信服务平台，几乎没有创业公司将游戏发布到这个具有太多局限性的平台。据CEO Avi Millman说，参与者每玩两到三个小时就会花掉6到12美金，去年就赚了200000美金，将近5万个付费用户。
Instagram以及Pinterest无疑是现在最火的两大应用，之前还有人好奇，是否会有一家公司集两者之精华，这不，这类创业公司真的就出现了。
Mixpanel是由Y  Combinator所孵化的创业公司，提供实时Web数据分析服务，近日宣布获得1025万美元A轮融资，由Andreessen Horowitz 领投，作为交易一部分，Andreessen Horowitz的Peter Levine将会加入Mixpanel董事会。
《21世纪》：您提到过去30年，全球最好的PE，平均年回报率是20%。阎焱：这个行业我不觉得会那么快萎缩，因为PE这个行业性质决定了只会逐渐下调，不会那么快。《21世纪》：前几年很多VC都砸了大钱给各种电商企业，赛富也投了凡客，现在电商的日子不好过。
5月8日消息，据国外媒体报道，明星粉丝服务Mobile Backstage今日宣布，公司已于4月份完成了一项总额为130万美元的融资。
现在很多风投陆续投资类Pinterest模式的企业，既是赌概念，也是赌团队。Pinterest在美国成长很快，大家都看好这个概念。但是Pinterest的成长是需要时间积累的，这个过程中，凭什么给投资者信心呢？
可以进入Appy  Couple网站要求获得邀请码，进入以后，你可以从成百上千的主题设计中挑选你最喜欢的主题，然后添加更多相关信息。一旦新娘设置了的婚礼信息，应用会将婚礼举办的相关邮件群发给将要参加婚礼的人，然后客人就能下载应用。
一个初创公司要获得成功，首先必须要有资金投入。整个过程中，没有融资，没有加班；而 Flow 推出3周后就开始盈利，不到一年，我们的营收已经达到50万美金。打个比方，融资就像是火箭燃料，它能够推动初创公司更快地飞向一个新的高度。
科技博客TechCrunch周一报道称，Socialcam已经获得了46位天使投资人的投资，其中包括了NBA热火球员肖恩巴蒂尔（Shane Battier）、好莱坞男星艾什顿库奇的A-Grade投资基金等等。
在这些社交网络数据中，类似“吃货”分享这类生活消费信息，既常见又为很多人关注，于是有人从中发掘商机。
“一半是天使，一半是魔鬼。”当日益风靡的投资盛宴在尽情地展示其创富神话时，风险已在步步逼近。近日被媒体曝光的“盛世富邦”非法集资案，更是暴露出部分PE已误入歧途。而这，只是冰山一角。
美国地区性有线电视运营商Knology Inc(NASDAQ:KNOL)周三宣布，已同意接受封闭式控股的有线电视运营商WideOpenWest LLC收购，交易价格大约为7.50亿美元。
北京时间4月11日晚间消息，海辉软件(微博)(Nasdaq:HSFT)今日宣布，将于美国东部时间2012年5月10日美国股市收盘后(北京时间5月11日)发布截至3月31日的2012财年第一季度财报。
海信真空休眠冰箱BCD-512WTDGVBPV搭载了母婴专属空间，可以实现母婴用品单独存储，有效防止食材的交叉感染，还可以保证幼儿辅食菜泥、肉泥新鲜、不变质，满足不同阶段幼儿饮食的健康保鲜需求，呵护幼儿健康成长
而根据目前曝光的信息来看，华为Mate 40 全系列都将采用前置左上角双挖孔屏幕、曲面显示屏幕，曲率接近 Mate 30 Pro，有实体音量键、红色电源键、对称式双扬声器等，背部仍旧是圆形摄像头模组，有潜望式变焦镜头
外媒表示，Galaxy S21 Ultra配备S Pen手写笔是为了能吸引到Galaxy Note系列用户，可折叠屏手机后续有望逐步取代Galaxy Note系列 ，成为三星下半年的主打旗舰
在拍摄完成后，如果用户想要对作品进行后期处理，三星Galaxy S20 FE 5G更支持专业级照片及视频编辑功能，来帮助用户根据需求进行调整，并在完成后分享给身边的好友
为了让消费者在看视频或者玩游戏的时候，能够有身临其境的感受，三星Galaxy Z Fold2 5G应用了双扬声器配置，无论是闭合还是展开状态，都可以享受环绕立体声效的饱满与动感，让听觉享受更加惬意
虽然三星没有透露关于此次活动的细节，但外媒指出届时可能会看到该公司最新的 "FE "或 "粉丝版 "手机
访问:  苹果在线商店(中国) 代号: N140S GPS 40mm 代号: N140B 蜂窝移动网络 40mm 代号: N142S GPS 42mm 代号: N142B 蜂窝移动网络 42mm 与 Pro 版 Apple Watch 相比，Apple Watch SE 会采用 Series 4 的设计，没有常亮屏，不支持 ECG 心电图，并搭载 M9 芯片
凭借海量资源和云平台技术，聚好看目前已经实现了以AI交互为载体的全场景服务：周末喊上亲朋好友，在客厅里开个“云轰趴”
其中一种是如今头戴耳机市场比较常见的形态，耳机头梁拉伸结构与耳罩的衔接采用了环形支架设计，以实现耳机左右旋转功能
“激光电视现阶段4K分辨率快速普及，超高清8K分辨率激光显示技术正在研发，预计2020年完成技术储备”，激光显示分标委秘书长海信刘卫东博士说
三星Galaxy Watch3则是由三星电子联合手表设计师倾心打造而成，经典时尚有品位，佩戴也更加舒适，强大的功能配置配合三星Galaxy Note20系列手机一起使用，更能让用户享受到安全健康、专业智能的丰富体验
三星Galaxy Z Fold Lite 将换用塑料机身，以此降低生产成本，并降低消费者入手折叠屏智能机的价格门槛
所以严格来说，开启“离线查找”功能是一柄双刃剑，一方面，它可以在你遇到手机被丢的棘手情况时增加找回的可能性，另一方面，你也需要同意将自己的设备作为“嗅探源”，帮忙搜寻临近的丢失设备
他认为苹果这次遇到了“十年一遇的机遇期，全球9.5亿苹果iPhone手机中，预计有3.5亿iPhone到了需要升级的地步，这个超级周期内会有巨大的需求释放出来
记者了解到，目前支付宝数字生活平台上有超过170万个小程序，月活用户超6亿
《泰晤士报》 英伟达正在就收购软银集团旗下芯片设计公司Arm进行高级阶段磋商
7月31日，继对手纷纷拿出自己的新“武器”后，黑鲨科技联合腾讯游戏打造的全新腾讯黑鲨游戏手机3S也正式亮相，该机在性能、操控、显示、光效、软件系统等领域都带来全新的体验提升
暴雪方面表示，7月28日《魔兽世界》怀旧服开放P5阶段，想要更好的体验游戏所带给你的乐趣的话，从硬件方面可以做以下几种准备：提升自己的固态硬盘，提高游戏内的读条时间
7月24日消息，近日OPPO商城微信小程序正式升级为欧加商城，商城介绍称“汇聚 OPPO、OnePlus、realme三品牌，一站式提供手机、智能硬件、配件、日用百货等产品购买，以及保障服务、以旧换新、维修保养等特色服务”
当三星Galaxy Z Flip 5G折叠至一定角度时，显示屏便会自动分成两个4英寸的屏幕，以便在屏幕上半部分查看图片、内容或视频，同时在下半部分进行操作
欧盟常设法院15日判决，有关美国苹果公司在欧盟成员国爱尔兰享受的税收优惠政策不构成国家补贴，撤销欧盟委员会2016年相关裁定，苹果无需补缴130亿欧元税款
【环球网科技综合报道】7月16日消息，据外媒报道，亚马逊日前要求真无线耳机Echo Buds的用户们尽快更新设备固件，以避免 "潜在的安全风险"
7月9日0：00，荣耀平板V6钛空银Wi-Fi版（6GB RAM+128GB ROM）将在华为商城、京东、天猫、苏宁易购和荣耀亲选五大平台开启预售，并有预订享50元优惠的福利，感兴趣的朋友可抓紧时机入手
接下来再来说说激光打印机而说到激光打印机，其最大的特点就是经久耐用，维护成本较低，备受企业用户所青睐，随之一些入门级激光打印产品被家庭用户所购买，激光打印机主要是通过墨粉在纸张上的加热定影实现打印操作的，打印的分辨率、打印的速度快慢是挑选激光打印机最为重要的两大参考依据
中国工业和信息化部3日发布的数据显示，5月份，通信设备制造业增加值同比增长15.6%，出口交货值同比增长3.8%
此前，一加科技创始人兼CEO刘作虎通过境外社交平台宣布：该机型正式命名为一加Nord，将于7月初首先在欧洲上市，随后登陆印度市场
此外，包括功能手机和平板电脑在内的移动设备总出货量的目标，已从最初的3.3亿部降至2.8亿部
6月25日消息，@手机晶片达人表示，根据苹果供应链得到的备货策略，针对旧款的4G iPhone（iPhone 11、iPhone SE），今年苹果将会对这些4G iPhone做比较激进的价格策略，5G新iPhone诉求毛利，4G旧iPhone抢市占率与销量
苹果在其全虚拟WWDC上详细介绍了新的SF Symbols 2，其中包括750个用于设备、健康、交通等领域的新符号
作为X系列升级后的第二款重磅机型，又逢荣耀两年一代的大屏手机升级，这次的荣耀X10 Max必定会在多个方面给我们带来惊喜
新加坡金融管理局将在今年年底前发放5张虚拟银行牌照，字节跳动将与阿里巴巴的蚂蚁金服和智能手机制造商小米等多家亚洲科技公司展开竞争
据外媒最新报道称，苹果正在开发一款可折叠的iPhone原型机，它的特点是将两个独立的显示面板通过铰链连接，而不是像三星Galaxy Fold那样只有一块屏，换句话说就是，苹果这款新机看起来更类似于微软的Surface Neo和Surface Duo，这两款产品都是可折叠的双显示屏设备，特点是用铰链连接两块显示屏
不过Pixel 4a还是有一些竞争力的，规格上，Pixel 4a搭载了5.81英寸OLED材质挖孔屏，分辨率2340x1080，处理器为一颗骁龙730，6GB RAM，64/128GB ROM，3080mAh电池，支持18W快充，不支持无线充电，无论从三围大小还是市场定位来看，Pixel 4a都称得上是Android阵营的“iPhone SE”
从产品配置上来看，Fixnow这款产品拥有2.4MPa高水压、3000ml/min大水量、2600mAh大容量电池、专利风道降温技术、直流变频无刷电机、2~3m/s2小振幅等特点，功能更加强大，性价比也更高，299的价格可以说秒杀一众产品
当非会员不愿意为听书、听音乐等花钱，更愿意享受免费服务时，平台插播一些音频广告，收取一些广告费用，也可以理解
此外也增加了对Windows 10 2020更新（v2004）的支持，以及Intel、AMD与NVIDIA多张新显卡的支持，还修复了AMD显卡的一个错误
5月27日，印度当地科技新闻网站“Gadget360”援引日前一加首席执行官刘作虎在某电视节目中的发言称，希望更多的印度消费者能够用上一加产品，用户需要在更多价位段获得新选择，一加通过打造更加实惠的手机满足用户的需求
其中，荣耀Play4 Pro将搭载麒麟990旗舰处理器，势必有着出众的性能表现，这对于一众热衷于游戏的Play系列年轻粉丝而言，无疑是最好的消息
海外数码资讯网站“Android Community”发布消息，曝光了一组小米最新折叠屏手机专利，其搭载的可旋转摄像模块引发了网友热烈讨论
去年 2 月，三星自豪地发布了初代 Galaxy Fold 折叠屏智能机，可在平板模式下提供 7.3 英寸的显示面积
不仅是再拍场景让眼部更漂亮，得益于华为nova7 Pro的眼部追焦功能，爱美的小姐姐们可以把手机当作“镜子”使用，近距离查看自己的精致妆容或者补妆用，这是一般手机的前置摄像头不具备的功能
”Deirdre O'Brien进一步表示，由于不同城市对公共场所的人员限制不同，苹果线下门店将会进行全天候卫生检查，包括“加强桌面以及展台的深度清洁”
美国媒体18日报道，日本软银集团计划把所持相当比例的美国T-Mobile公司股票出售给德国电信公司
用做手机的理念来做大屏产品，2299元起荣耀智慧屏X1系列表现力升级，定义大屏五大标杆：五大标准引领行业，荣耀智慧屏X1系列树立大屏行业新标杆首代荣耀智慧屏凭借越级体验揭开了互联网电视行业高价低配的谎言，为规范智慧屏品类的发展，荣耀更提出了“芯片、画质、音质、智慧和内容”的五大标准
索尼表示，此次发布的新款传感器采用堆叠技术，加持索尼多年来研发的铜-铜连接与索尼原发的SWIR图像传感器技术，通过像素小型化，实现了高质量成像和更紧凑的传感器尺寸，在覆盖可见和不可见光的广泛波长范围内均可做到高灵敏度成像
访问购买页面:  SAMSUNG - 三星旗舰店 SamMobile称，这一代高通3D超声波指纹原计划是在Galaxy S20系列上率先使用，不过因为某种原因被放弃，而Galaxy Note 20系列成为这一技术的首发旗舰
realme C3规格  全新realme C3配备6.5寸水滴屏，屏占比高达89.8%并采用康宁大猩猩玻璃，在配色上共有两种颜色即蓝色和红色选择，这两种颜色都非常漂亮 在拍照方面，realme C3是后置三摄，分别是1,200万像素主摄+200万像素人像镜头+200万像素的微距镜头，并且能够进行近至4cm的近距离拍摄，支援HDR模式、慢动作摄影、人像模式等功能
据此计算，2月份苹果iPhone手机在中国市场只销售了约49.4万部，与去年同期的127万部相比，销量下滑超60%
莫比不断将生物力学、运动力学融合入软硬件的研发过程中，再加之其对艺术感的不懈追求，从而给我们带来全新的居家健身体验此次米有品众筹的这款Galaxy莫比动感单车，从外观设计到产品性价比，都遵循着小米有品一贯的简约设计风格，并在智能化运动方面做出了新的突破，一定能让居家运动更加专业，更加便捷
小米去年在海外推出了CC9系列为基础的小米Note 10/10 Pro系列，今晚小米又低调发布了Note 10 Lite手机，配备了骁龙730G处理器、6400万像素四摄，6+64GB版售价349欧元，约合2676元人民币
此外，还有外媒报道称，苹果也正在着手对自家的人脸识别技术进行升级，而他们可能以通过收购第三方公司来实现，不得不说，这场疫情让他们iPhone上Face ID技术变得非常尴尬，反而配合Home键的新款iPhone却意外受到欢迎
郭老师写道：“我们建议投资者更多关注消费降级对iPhone需求的影响，因为我们认为，苹果的执行力可以最大限度地降低研发和量产延迟的风险
而Galaxy Fold 2 A面的副屏也获得了大幅升级，其将搭载一块6.23英寸分辨率2267×819的屏幕，不过刷新率为60Hz，材质为LTPS，和折叠屏一样同样是挖孔设计，不过挖孔居中摆放
4月19日，据苹果官网显示，红色iPhone SE 64GB/128GB/256GB发货日期全部显示1-2周，而黑白两色则是4-6个工作日
WeWork CEO桑迪普·马特拉尼（Sandeep Mathrani）近日告知员工，公司将在5月底前进行新一轮裁员
华为AR地图以华为自研的河图(Cyberverse)技术为核心，结合GPS卫星定位、AREngine华为增强现实引擎、无线网络定位、P40系列超感知影像能力、麒麟990处理器多运算单元协同处理能力等自研技术方案，可以轻松把虚拟数字世界稳定、高精度地与真实世界融合，让“历史”从名词变为动词，轻轻一按就能穿越千年
事实上，早在今年2月份，破解团队Team Xecuter(TX) 就宣布通过硬解的方式破解Switch Lite和长续航版Switch，但因为全球范围内的疫情情况而延期发布
华为AR地图具有实时增强现实导航功能，可以识别手机当前的位置
值得一提的是，今天早些时候产业链给出的消息还显示，富士康国内工厂的产能已经恢复到疫前的水平，其正在通过苹果，来获得更多的订单，目前正在全力生产新款iPhone SE
报道指出，三星可折叠手机使用的显示玻璃由三星电子附属公司三星显示提供，因其售价昂贵，三星电子计划自研以降低成本，提高产品竞争力
在3月31日华为举行的2019年年度报告在线发布会上，针对美国媒体报道的“美国拟限制芯片制造商对华为供货”消息，华为公司轮值董事长徐直军回应说：“我期望这条信息是假的，否则会后患无穷，全球产业链的任何一个玩家都很难独善其身
据认证网站泄露的规格照片来看，这款CPH2009就是OPPO Reno 3 Pro，而且并非近日在印度推出的Reno 3 Pro 4G版，而是国内的Reno 3 Pro 5G版，这个非常容易区分，4G版搭载了前置双摄，5G版则是挖孔单摄
长时间处于过大音量的环境中，会对耳毛细胞造成很大伤害，对我们的听力造成不可逆的损伤
但这次8848推出的全新5G新品M6，却打破了奢华手机“中看不中用”的观念，不仅“看上去很美”，内在也足够奢华
报道援引苹果内部消息人士称，由于供应链受到疫情影响，令苹果公司面临着多种挑战
继三星关闭了其世界上最大的生产工厂——印度诺伊达智能手机工厂后，3月24日，中国智能手机制造商OPPO也对外确认为响应印度政府的相关政策而暂停其在印工厂，OPPO称，OPPO印度已采取了一系列预防措施，包括为员工提供防护用品及启动居家远程办工等措施，同时为响应政府疫情应对政策，公司亦按照相关要求暂停工厂运作
3月6日，OPPO发布了旗下首款智能手表——OPPO Watch系列，采用3D双曲面柔性屏，售价1499元

【环球网科技综合报道】日前，知名手机爆料人埃文·布拉斯（Evan Blass）的推特中再次曝光了摩托罗拉还未发布的旗舰新机Edge+的两张清晰图片，而这也是该款手机短时间内的“二次曝光”
据了解，相比现售的V65、V75，华为智慧屏 V65尊爵版最大的变化是，上线了全新的多方视频通话功能，同时升级了4GB+128GB超大内存，并随包装内赠市售299元的直播精灵
核心配置上，小米CC9 Pro采用了6.47英寸OLED显示屏，分辨率为FHD+，搭载高通骁龙730G移动平台，电池容量为5260mAh
近日，返利网宣布携手苹果打造硬糖女神节，联合推出返利优惠品牌专场，带来返利专享的iPhone和Apple Watch全系苹果官方正品，24期免息外，还可再返利5%
据外媒报道称，戴森刚刚在巴黎的门店发布了这款护发产品，这也是该公司推出的首款直发器，旨在最大限度地减少头发损伤，达到最佳效果
【环球网科技报道 记者 王楠】根据市场研究公司Counterpoint数据显示，去年美国5G手机市场三星以74%的市场份额拔得市场头筹，其Galaxy Note 10 Plus 5G是去年美国最畅销的5G手机
诺基亚手机制造商HMD Global周四表示，它是即将上映的007电影《007：无暇赴死》的官方手机合作伙伴
因此，尽管中国的新型冠状病毒疫情仍在持续，并对苹果的供应链产生了影响，但苹果仍旧不太可能将iPhone旗舰产品转移到中国以外的地方
核心配置上，iQOO 3采用小孔径挖孔屏，屏幕尺寸为6.44英寸，分辨率为2400×1080，搭载高通骁龙865旗舰平台，支持SA、NSA双模5G，首发UFS 3.1闪存，同时配备LPDDR5内存，电池容量为4440mAh
通常屏幕工厂暂停生产会严重影响制造进度，毫无疑问，这会损害LG自家手机的产能，但韩国的疫情已经让LG并不是唯一一家遭受停产冲击的公司
此次财报中公布的小度智能音箱月交互次数，用实力证实了小度“最繁忙的人工智能助手”地位
核心配置上，黑鲨3采用2K+显示屏，刷新率达到了120Hz，搭载高通骁龙865旗舰平台，支持SA、NSA双模5G，预计支持屏幕指纹识别、WiFi 6，同时配备双扬声器
至于为何要主动授权5G技术，此前华为副董事长胡厚崑层表示，5G发展非常快，而且围绕华为有很多争议，但5G技术转让这一观点其实非常容易理解，一方面如果转让5G技术实现，那么可以让5G供应链产生更多的竞争，对于用户有更大的好处，对于产业发展也有更多的推动
有报道称Find X2定制了一颗索尼高像素Sensor，它搭载了PDAF全像素全向对焦技术
《泰晤士报》 知情人士透露，东南亚最大的出行及外卖公司Grab和Gojek正在讨论合并的可能性，两家公司的估值均超过100亿美元
软银通过第一支“愿景基金”投资多家企业，包括总部位于美国旧金山的网约车企业优步公司
关闭方法： 【Win + R】 键→输入 Services.msc 然后运行，在弹出的窗口中选择【服务】， 找到 HomeGroup Listener双击打开，属性窗口中先点击【停止】，然后【启动类型】中选择【禁用】，点击确定
索尼申请了一项非常有意思的专利，在观看电视节目的时候，如果出现了广告，只要你站起来大喊对应的品牌名字，就可以跳过这个广告
2月15日，努比亚手机官方发布公告称，取消MWC参展及红魔5G国际发布
核心配置上，红辣椒8i搭载高通骁龙710处理器，配备8GB内存+128GB存储，电池容量为4000mAh，官方称待机时长约240小时，重度使用一天无压力
从公布的细节看，这项政策将为1月24日（含当天）到3月31日（含当天）OPPO保障服务使用失效到期的用户，统一延长时效至3月31日
苹果向美国联邦通讯委员会（FCC）提交了一份新的申请，希望获得在 Apple Park 总部园区内安装 GPS 测试设备的特殊许可
英国电信表示，其计划花费5年来从部分网络中删除华为设备，耗资将达5亿英镑
《华盛顿邮报》 据消息人士透露，纬创资通公司计划在印度南部的新工厂组装iPhone印刷电路板，这表明苹果有意在全球第二大智能手机市场继续扩大生产
多个骁龙移动平台对于NavIC的支持将有助于提升智能手机在印度的定位能力，同时改善印度消费者在日常使用中的用户体验
TWS总部位于弗吉尼亚州尚蒂伊，专注于为移动服务和有线电视运营商提供网络设计、测试和优化服务
”TCL电子副总裁、TV事业部总经理张少勇介绍，Mini-LED背光可搭配柔性基板实现类似OLED的曲面显示，同时光源更可靠
ConceptD 7 Ezel最大的特色是其铰链设计，简单来说，其造型类似于一款拥有固定键盘的Surface Pro，A面分为了2部分，一分部为屏幕，一部分为可以360°旋转的铰链与支架
外媒指出，随着新的专利疑似被曝光，很明显苹果正在尝试一些新的布局，它将放弃面部识别，新的iPhone设计将没有Face ID，反而是配备了屏下指纹传感器以及一个屏下摄像头
截至12月2日，聚好看负责运营的海信互联网电视家庭数量已突破5000万，其中，国内家庭3818万，海外家庭1182万，每日在线时长超过5小时，领先行业平均水平。这是在海信电器宣布拟更名海信视像后两天，承载海信“大显示”战略之一的互联网公司聚好看发布的数据。同时，这也是行业内首次实现这一历史性突破，并进一步巩固了聚好看作为全球最大互联网电视云平台的领先地位。
《华尔街日报》 谷歌的联合创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林将辞去母公司Alphabet首席执行官和总裁职务，谷歌首席执行官桑达尔·皮查伊将成为Alphabet的首席执行官，佩奇和布林作为大股东仍将留在公司董事会
【环球网科技综合报道】据悉，今年9月发布的华为Watch GT 2将于12月5日在印度上市，通过亚马逊和Flipkart销售，但并未公布具体价格和规格
《金融时报》 新唐科技与日本松下达成协议并签订股份与资产购买合约，新唐科技将以现金收购由松下旗下PSCS公司为主经营的半导体业务，交易已获得新唐科技董事会的决议通过
跟AirPods Pro一样，这款新耳机也搭载H1芯片，支持类似于 Powerbeats Pro 和 AirPods 上的“Hey Siri”功能，而左耳罩的底部有一个按钮，用于切换三种聆听模式，其中包括Beats Studio3耳机首次亮相的Apple专有的“ Pure ANC”降噪模式，激活外部麦克风以吸收周围声音的全新Transparency模式，以及会关闭ANC和Transparency的省电续航模式
” 四川坚持以“抓龙头、铸链条、建集群、强配套”的发展思路，以电子信息重大项目为突破，依托国家级“芯火”双创基地、中移（成都）产业研究院、超高清视频（四川）制作技术协同中心等打造和激活一系列产业生态圈，实现产业的链式聚集和联动发展，着力打造具有较强国际竞争力的电子信息产业发展集聚区，目前已形成涵盖集成电路、新型显示与数字视听、终端制造环节、软件研发、移动互联网应用等较为完备的电子信息产业链体系
这些基地将以电影和音乐等索尼积极拓展的业务为中心，研发AI的利用方法
但如今有了Mate X折叠屏手机，后者的售价达到了16999元，华为Mate30 RS保时捷设计只能屈居第二了
最后是大家关心的发布时间，三星有望在2月下旬发布Galaxy S11系列，3月份上市开卖，值得期待
在这一年中realme专注于提供兼具强劲性能与潮流设计的手机产品，凭借"越级"产品和"敢越级"的品牌态度，在全球智能手机出货低迷的大环境下取得很好的成绩，成为全球成长最快的智能手机品牌
10月28日，佳能集团发布2019年第三季度财报。据财报显示，2019年第三季度佳能集团营业额同比降低6.2%，为8,694.95亿日元。
今年，华为等中国企业率先发布了折叠屏手机，带给全球消费者全新的体验。屏幕是如何做到可折叠的？
不过SM7250处理器定位并非旗舰，从一加专注旗舰机的定位来看，年底推出的5G双模手机也有可能会用高通骁龙865处理器+X55基带，不过这样的话今年内上市的可能就不大了
苹果官方描述称CPU性能要比去年的iPhoneXS和XR系列高出20%
9月26日，华为在Mate30系列发布会期间正式面向国内发布华为智慧屏，65英寸版本定价6999元。
9月26日，华为在国内正式发布年度旗舰Mate30系列。按照惯例，华为消费者业务CEO余承东登台完整回顾了海外发布会的内容并带来不少海外发布会没有呈现的内容，并最终公布Mate30系列的国内售价。
9月20日iPhone 11开售以来，已经过去近一个星期。
这是戴尔在9月23日正式推出的全新OptiPlex 7070 Ultra“颖”型机。
今天Flyme 8体验版正式上线，采用全新的Alive Design设计理念，加入了Aicy智能助手、小窗模式2.0、游戏模式4.0、One Mind 3.5、超级夜景2.0等功能
虽然全世界各地的苹果商店少有排队，但位于纽约第五大道的苹果商店吸引了大批顾客。
20日，在联想南京、哈尔滨、成都等地的门店内外，身着统一服装的店员们挥舞着国旗，唱起了脍炙人口的歌曲《我和我的祖国》。不少路人受到感染，纷纷加入合唱。
近日，小米公司宣布9月24日召开5G新品发布会，将发布小米9 Pro 5G和小米MIX 5G概念手机。
有分析人士认为，到2020年，苹果在中国智能手机市场将举步维艰。
9月16日消息，小米手机官微宣布将于9月24日举办小米5G新品发布会，带来两款5G手机。
近日，有爆料人士在推特曝光了华为Mate 30保护壳，进一步印证了华为Mate 30的相机配置。
华为MateBook 13第三方Linux版上架华为商城，售价5399元(i5/8GB/512GB)，目前是到货通知状态。
今天小米众筹上架第403期新品：小柠檬智能变色防蓝光多效眼镜
2019年9月12日，三星最新发布的Galaxy Note10系列正式在中国市场开启首销。
9月11日凌晨，一年一度的苹果秋季发布会正式举行
不过256GB和512GB机型分别降价了100元。
9月11日消息，苹果新一代产品今天正式发布，中国市场作为苹果最重要的
上周的IFA大展中，华为常务董事、消费者业务CEO余承东宣布了Mate30系列将于9月19日在德国慕尼黑全球首发。
市场研究公司InternationalDataCorporation预测，如果这家科技巨头公司不推出5G版iPhone那么2019年对于它来说将会构成挑站。
9月9日，vivo官方放出一则新的NEX3渲染视频，相比此前9月5日的屏占比演示视频，此次全方位展示了机身细节。
尽管高通向世界宣布首款基于移动处理器的笔记本已经有多年时间，但这些笔记本都存在各种局限性。
电商主机这两年发展很快，国内已经涌现出了宁美国度、攀升兄弟、武极、京天华盛等多个知名电商主机品牌，不太出名的小型电商主机厂商就更多了。
将出现在2021年秋季推出iOS15版本当中，该功能将允许用户就健康问题进行一次来回的对话。
2019年9月5日“御风超神·红魔3S新品发布会”于上海举办。
在AndroidQBeta版本更新中，Pixel3系列曾获得双卡双待（DSDS）功能。
经过一段时间的测试之后，知名跑分软件的最新版本Geekbench5在近日正式上架AppStore。
尽管跳票了大半年，三星还是希望赶在2019年底前重新发布首款折叠屏智能机GalaxyFold。
人工智能飞速发展，智能电视受到消费者青睐，但无法关闭的开机广告引发越来越多的消费者不满。
为让iPhone11对买家们具有吸引力，苹果打算将主要亮点放在新旗舰手机的摄影性能上。
苹果正致力于智能追踪标签的开发，用以与三星SmartThing追踪器竞争
自创立伊始，戴森就致力于解决人们日常生活所忽略的问题，用高科技手段颠覆传统行业
在畅销机型GalaxyM30的基础上，三星即将推出的增强版GalaxyM30s将会引入较大幅度的升级。
今天推特网友@MishaalRahman发布最新推文称在Telegram上流传了两张Pixel4的原型机真机图。
据外媒BGR报道，随着苹果秋季主题演讲即将来临，关于全新iPhone的泄密可能会有所增加。
近日，vivo发布旗下首款5G手机iQOOPro，售价3798元起。
近日，耳机品牌BUTTONS推出TWS新品BUTTONS Air，延续了“不仅是耳机，更是配饰”的时尚风格，因为切入TWS这一时下热门品类获得数码圈粉丝关注。
有韩国媒体报道称，苹果正在酝酿对旗下iPad产品线做更大的升级，新产品或将配备3D感应相机模块。
今天，如果要问大家在哪花的时间最多，我估计大部分人的回答是手机
对于“4K”这个概念，相信大家都已经相当熟悉了。
8月24日消息，@数码闲聊站曝光了Mate 30的前面板谍照。如图所示，华为Mate 30采用了小刘海全面屏，支持屏幕指纹识别，@数码闲聊站爆料称Mate 30可能会应用新型人脸识别方案。
“记事本”的历史可以追溯到1985年，当时刚刚推出的Windows1.0自带了一个文本编辑器，这就是记事本的前身。
中国移动公布了5G试验型终端集中采购第二次招标项目第二批招标公告，OPPO Reno 5G版成为本批次中标候选人之一。
两周前三星官方正式宣布了GalaxyNote10系列，并于当天开始接受预订。
在笔记本电脑、特别是可切换到平板模式的变形本上，触屏的使用是一件相当有趣的功能。
据外媒报道，华为折叠屏手机MateX在上市之前将会迎来一次升级。
8月17日消息，型号为AMN-AL10的华为新机通过工信部入网许可。
从Reddit在线社区和微软Answer支持论坛上的用户反馈来看，适用于Windows10系统的2019年8月累积更新存在安装问题。
8月16日，对于小米来说是个很特别的日子，既是小米手机的生日，也是MIUI的生日。
让宠物也跟一次潮流，新品首发正在小米有品众筹中。
近日，小米众筹平台就上线了这样一款儿童电动牙刷——贝医生儿童声波电动牙刷K5，自带小熊故事音箱，并特别设计智能压力感应功能，呵护宝宝口腔健康。
在信息互联时代相信很多人从小就开始接触计算机，键盘鼠标是他们畅游互联网世界的重要输入工具。
此次F30S在内核实力上的提升更加值得关注
作为一款无线移动电源，它做到了手机无需连线随放随充，支持Qi无线标准，10W快充，为iPhone Xs充满电需要3小时50分钟，为小米9充满电需要2小时。
视界之外，是属于我们每个人的珍贵瞬间。
余承东要求荣耀能够力争做到中国前二，全球前四。
外媒曝光了一款三星正在准备的A系列新机，而这款手机最大的亮点是内置了6000mAh容量电池
2019年8月9日，华为开发者大会期间，华为消费者业务云服务总裁张平安从智慧金融、智慧园区、智慧出行、智慧生活、智慧酒店五个方向全面阐述了Wallet Kit能力开放全场景全生态布局。
2019华为开发者大会期间，华为消费者业务云服务总裁张平安首次面向全球发布HMS生态，带来诸多新功能。
8月8日，“8K已来 大屏QLED 引领——2019年(第三届)8K QLED显示技术论坛”在京举行。
8月7日消息，目前在工信部证书查询板块已经可以查询到型号为“GM1925”的5G数字移动电话机。信息显示，这款新机正是一加7 Pro的5G版本。
根据索尼上周发布的最新季度财报，上季度索尼移动部门终于扭亏为盈了，但是索尼的手机业务也一落千丈，上一财季索尼卖出去了90万部智能手机，这是9年来索尼手机销量的最低水平。
人们就已经可以在高盛的网站上找到这款卡的客户协议
7月31日，荣耀总裁赵明在新浪微博上发起了一个关于电视开机广告的调查投票。
这款GANKER EX盾山机器人也是王者荣耀首次在高科技领域的跨界授权合作，不仅是“技术”与“艺术”的融合，也是“虚拟”与“现实”的结晶
近日，18名原告在圣何塞地方法院发起了一项针对苹果的新集体诉讼。
今天外媒AndroidHeadline再次放出了三星GalaxyWatchActive2的高清渲染图。
外媒爆料，Watch Active 2将有三个版本。除了已知的蓝牙/Wi-Fi和LTE版本。
定于下周发布的GalaxyNote10，将迎来包括黑、绿、粉、白等在内的已知AuraGlow版本。
三星已正式发布新款GalaxyTabS6，这是一款专为生产力工作和娱乐需求而设计的高端Android平板电脑。
盛夏时节，有关手机电池过热甚至爆燃的新闻也多了起来。
7月30日深夜11点，华为消费者业务CEO余承东在微博晒出了用华为P30Pro随手拍摄的深圳夜景照片。
为了满足出行及办公的便携需要，新国货品牌贝医生近日正式上线一款专为女性用户打造的口红电动牙刷，让这个夏天多了一个新选择。
环球网科技频道第一时间拿到了这部新机，小山带大家一起来体验一下。
7月30日消息，ROG游戏手机2将于7月31日0点正式发售。
熟悉荣耀的用户应该了解，荣耀X系列在荣耀家族中担当的是性价比“超能战士”的重任。
据mspoweruser消息，苹果公司于2020年推出的三款iPhone新机将全部支持5G。
世界气象组织日前发表声明称，仍在不断上升的全球温室气体浓度，导致气温升高和海洋酸化。
长时间使用智能手机不止伤眼、伤颈椎。
近日JBL发布了一款智能家居设备，是一款名为“JBL Link Bar”的条形音箱。
7月26日，2019年全球移动互联网大会在广州开幕。
7月25日下午，Moto召开媒体沟通会，正式发布了旗下的新机P50。
GalaxyNote10系列已经敲定于今年8月7日隆重登场，三星的2019年下半年旗舰除了标准版之外还将会推出GalaxyNote10+。
昨晚微博用户@宸骁126晒出了一张努比亚新机Z20的原型机谍照，并表示该机有望在今年8月8日发布。
他坦承并调侃称，“所以荣耀9X一定卖到2000万台才行。”
因为工作压力大而造成的“发际线危机”，困扰这不少年龄尚还年轻的小伙伴。如何护发成为了不少年轻人的重要“议题”。
此外，有4013名被访者(42%)表示，在买手机会对各大品牌做详细研究。
在新iPhone上，我们有可能即将告别所有的压敏硬件，也就意味着要告别当年带给我们很多惊艳和乐趣的3D Touch。
vivo Z5x迎来了全新配色幻彩粉，目前仅限6GB+128GB版本有此配色，限时售价1598元
今天，荣耀官方正式宣布黄景瑜为荣耀锐科技大使。
日本厂商的许多材料难以替代，利润率高。
7月19日消息，QQ影音iOS版昨天突然更新，上次更新还是3年前。
据此前官方公布的消息，荣耀新一代X系列旗舰荣耀9X系列即将于7月23日在古城西安亮相。
OPPO旗下新款手机OPPO Reno 5G版正式登陆意大利市场，将于7月底正式开售。
消费者购买了戴森吸尘器之后发现，机器在质保期内无法正常工作。
7月17日晚间，大疆创新发布可单手手持的微单稳定器新品——如影SC，售价2299元。
近日，重量级选手NEC一口气推出三大系列，整整有八款工程投影机新品。
7月16号，华为EMUI官方微博发布消息，宣布开启EMUI9.1的第三批公测。
联想ThinkPad今日宣布ThinkPadX1Carbon2019LTE版与ThinkPadX1Yoga2019正式上市，售价9499元起，此次除了X1Carbon/X1Yoga的常规型号外还有LTE版本可供选择。
三星即将于8月7日召开GalaxyNote10新品发布会，目前外界已经知晓了Note10和Note10Plus机型的外观。
近日，Unihertz推出了一款名叫Titan的智能机，特点是配备了实体QWERTY键盘。
一群老外替华为鸣不平，这次不是为“实体清单”一是，而是手机工业设计。
realme在印度举办新品发布会，正式推出新机型——realme 3i。
电视机现在是越卖越便宜了，尤其是刚刚过去的618，各个尺寸段的价格都再创新低，其中目前主流的55英寸电视不到2000元，65英寸电视进入3000元档。
据悉，国外爆料者放出了iPhone11Max相机模组的局部照片。
如今的苹果，尤其是iPhone，保密工作几乎形同虚设，这导致外界总是提前很早就几乎实锤了新一代手机的外形。就目前爆料而言，“浴霸三摄”妥妥要出现在iPhone11/XI身上，而现在有人已经拿到了真机？
外媒AndroidHeadlines刚刚曝光了三星GalaxyWatchActive2的官方渲染图。
三星GalaxyA80在京东开启预约，7月19日0点正式发售（有太空黑、月光银、蜜桃金三种配色）。
7月11日晚，小米手机系统软件部总监张国全晒出了基于AndroidQ深度定制的MIUI10截图（尝鲜机型是小米9）。
近日，中移动2019年智能硬件质量报告（第一期）出炉。报告对不同的移动终端进行了深度评测。
vivo是目前中国智能手机行业最顶尖的企业之一，在中国和印度市场都占据着相当不小的份额。
LIGHTIN 1消费者版本预计于今年年底前发布，其重量将会低至90克以下。
据Letsgodigital消息，OPPO于5月21日向WIPO提交了名为“Find Y”的商标。
随着7月1日上海垃圾分类管理新规的开始实行，一大批与垃圾分类有关的产品近期销售火爆。
村田制作所7月5日宣布，为增产电子零部件的原材料，将在滋贺县的工厂建设新的生产厂房
由于上海的垃圾分类政策，“你是什么垃圾”已经成了现在最火的“问候语”。
一贯不愿意回应媒体的蒂姆库克坐不住了。
7月2日，小米有品上线了一款智能杀菌筷筒，集储存与灭菌一体，安装在墙壁上还能节省空间，众筹售价99元。
使用空调最大的疑虑就是费电，从小到大，空调是最耗电的家电的理念不仅在我爸妈的意识里根深蒂固，就连我也觉得空调最好别常开。
海尔智家子公司卡奥斯整合智慧能源板块加速工业互联网生态引领。
日本瑞穗银行将强化对中国初创企业的支援业务。
Redmi K20系列于2019年5月28日正式发布，6月1日首发开售，一个月时间完成全球销量突破100万的成绩。
随着未来云游戏和流媒体的势必普及，在谷歌隆重推出自家云游戏平台Stadia之后，围绕着这个新载体如何取代我们现有游戏平台的讨论也是不断发酵。
在移动互联网时代，许多人习惯通过视频网站或手机APP(应用程序)观看视频节目。
近日，苹果首席设计官乔纳森·艾维离职引发全网热议。
各大手机厂商纷纷表态，并公布了旗下5G手机的规划和上市之前。
经过短暂的预热后，6月28日，realme官方正式宣布了与《蜘蛛侠：英雄远征》达成合作并推出定制版。
美国苹果公司考虑向经营重整中的中小型面板巨头日本显示器公司(JDI)提供包括注资在内的追加援助。
老人脑出血倒地，家人用手机多次拨打120急救电话，却无法拨出。
经过数周的等待，苹果今晨终于向公测用户推送了iOS13和iPadOS13的首个测试版更新。
曾经蝉联了多年世界首富的微软创始人比尔盖茨，如今将精力更多投身慈善事业。
跌跌撞撞 9 年时间，谷歌终于宣布放弃自己的平板电脑业务。
近日，谷歌Pixel 4手机的渲染图曝光，现在新款配色薄荷绿和白色款的渲染图也已经出现。
MateX还没有上市，不过从华为的准备节奏来看，这款手机的后续升级版已经有了思路
报告显示，一加手机在2019年第一季度全球高端智能手机(售价400美元以上)市场份额中排名前四。
荷兰科技博客LetsGoDigital刚刚曝光了三星的一项“可扩展笔记本屏幕”专利。
Kanex今天为苹果2018款iPadPro发布了iAdapt多接口扩展坞，可以利用iPadPro的USB-C拓展出多种接口。
6月18日消息，小米电视正式登陆俄罗斯市场，一口气发布55英寸、43英寸和32英寸三款机型。
如果你每年购买一部苹果手机，那么你总共需要花费的成本为45408美元。
苹果正在跟台积电秘密接洽，后者最快会在明年第一季度为苹果生产iPhone所用的基于自家5nm工艺制程的处理器。
日前，据国外媒体报道，美国专利商标局于当地时间5月21日，正式公布了其新授予苹果公司的65项专利。
WWDC2019开幕演讲中苹果推出了适用于AppleWatch的全新watchOS6。
6月13日，神舟电脑举办新品发布会，推出5款笔记本新品，包括三款精盾系列新品和两款优雅系列新品，均主打轻薄便携。
关于2015年经营危机时发行的优先股，将于21日通过手头资金把两家主要交易银行持有的约1000亿日元部分全部购入。

2019年6月11日，华米科技在北京举行了2019 夏季新品发布会，正式发布了面向智能通话和健康监测领域的两款旗舰新品。
在苹果发布新款MacPro工作站的时候，花了较大的篇幅去描述其采用的可扩展模块化（MPX）设计。
在今年的MWC展会上三星、华为都发布了自家的折叠设备。
AMD第三代锐龙台式机处理器来了，阵容强大。
苹果今天专门为iPhone8Plus发布了iOS12.3.2升级补丁，距离iOS12.3发布相隔一个月的时间。
iOS 13和iPadOS 13悄然支持了一项容易被用户忽视的新功能，多镜头同步开启。
“极客全明星赛”——第三届腾讯信息安全争霸赛线下决赛在上海西岸艺术中心开战。
无线网卡是很多朋友购买笔记本时容易忽视的部分。
当地时间6月3日上午，苹果WWDC 2019开发者大会正式举行。
6月4日消息，mysmartprice曝光了华为麦芒8的详细信息。
苹果公司近日申请了一种新的无线安全系统，该系统可以远程让被盗的iPhone，iPad或Mac“变砖”，来打击苹果零售店中的盗窃行为。
6月3日消息，小米电视官方发布最新战绩，小米电视2018年11月至2019年4月，连续6个月销量中国第一。另外，2019年小米电视1-4月出货量排名跻身全球前五，而被挤出前五的品牌是索尼。
华为P30系列手机将更新DC调光模式，给用户带来进一步护眼的可能性。
推特博主MarquesBrownlee今展示了用于2019款iPhone的透明保护壳
5月31日，荣耀20系列在国内发布，会后，荣耀总裁赵明接受环球网科技在内的多家媒体采访，期间，他再提“二级火箭”战略，阐述了荣耀在拓展线下时的策略。
5月31日，荣耀20系列发布会期间，荣耀总裁赵明透露荣耀的5G手机将在今年四季度推出。
距离 Galaxy Note 10 的到来，只有大约 2 个多月的时间
5月31日荣耀在上海面向国内用户发布荣耀20系列手机，不负众望地带来诚意售价，仅2699元起售，也公布不少让人惊喜的研发成果。
本周，苹果提高了iPhone和iPad移动数据下载限制，从之前的150MB升至200MB。
罗森布拉特证券（RosenblattSecurities）预计，苹果将在第三季度削减其老式iPhone机型的生产。
住北京的王女士，多年来一直受花粉过敏的困扰，“从鼻子到嗓子到眼睛，哪
海尔旗下年轻化家电品牌Leader在杭州发布了13款时尚智慧新品及战略爆品。
购买POS机就能办理高额度信用卡？投资“广告机”每天可收益，邀请下线还有分红？
微软Build、谷歌I/O的余热还未散去，苹果WWDC也即将来临。
日前，关于华为自主操作系统鸿蒙的消息可谓从未间断，尤其是在当前国际大形势下。
韩国研究团队成功开发分辨率是8KUHD的250倍的全息图显示技术，未来能借该技术制造更高画质的显示屏，并应用于增强现实（AR）、虚拟现实（VR）等领域。
根据最新的跑分数据来看，苹果最新推出的2019年款MacBookPro（八核15英寸）高端版在性能上有了显著提升。
一加7Pro的相机将会迎来重大更新。
荣耀20 Pro本周在伦敦重磅登场，虽然伴随着国际局势的挑战，外媒路透社指出，荣耀手机展示了中国技术的实力。
5月22日，联想在北斗科技园发布新机联想Z6青春版新机，该机的一大亮点是支持北斗三号定位系统。
作为荣耀“二级火箭”战略下的首款重磅产品，荣耀靠精准的战略，将自身推新至新高度。
苹果官网开售新款的LGMac专用显示器。售价5356元。
苹果公司在3月的发布会上正式推出了AppleCard信用卡，刷卡可以直接获得现金返点还作为奖励。
去年秋季苹果发布的几款iPhone一开始由于定价过高在中国市场上卖的并不好，随着iPhone持续几轮大幅度降价，才让iPhone销量有所回升。
一加科技创始人刘作虎在微博感慨道，一加7系列快闪店活动完美结束，共有7000多人在快闪店内排队体验购买一加7系列机型。
三星新款Galaxy A系列在印度上市仅40天后，三星就报告称，其销量已达200万部。
作为首家将21:9的长宽比引入智能手机市场的厂商，在Xperia1/10两款手机之外索尼还计划部署在未来的Xperia系列手机中。
长时间用眼看20秒这个竟能缓解眼部疲劳，有的甚至能治疗近视恢复视力？
一加7 Pro手机配备弹出式前置摄像头，其承重性能可达22公斤。
一季度印度智能手机市场同比增长7%，小米保持份额第一；国产手机占据半壁江山。
5月14日消息，小米全球副总裁ManuKumarJain在推特宣布，红米Note7系列在印度市场取得了巨大成功，2个月时间内红米Note7和红米Note7Pro销量超过了200万台。
继上个月发布全新的Reno系列产品（含标准版、10倍变焦版、以及5G版）之后，OPPO似乎也在积极酝酿发布又一款新机——RenoZ。
旨在下调手机资费的日本《电气通信事业法》修正案于5月10日在日本参院全体会议上表决通过，正式成为法律。
微软多年前曾演示过将Windows10Mobile设备通过扩展坞，将其画面投射到显示器用移动设备充当主机。
瑞银最新的研报透露iPhone销售已经走出低谷开始逐渐回升。
“小霸王”这个名字在不少国内游戏玩家心中想必有着深刻记忆。
今天小山带大家一起来体验一款主打长续航手机——三星Galaxy A40s。
柔宇科技（Royole）因发布全球首款可折叠手机柔派（FlexPai）而被关注。

曝光已久的华为PSmartZ新机今天（5月8日）在海外正式发布。
近日，荣耀20Pro相机更多参数被曝光，采用专业微距镜头。之前有消息称荣耀20 Pro将搭载索尼IMX600，这与最近曝光的相机规格有所出入。
谷歌现已推出Android 10 Q beta 3，该操作系统现可用于来自13家厂商超过21款机型。
苹果“正在考虑”在6月份的苹果全球开发者大会（WWDC）上发布重新设计的MacBook Pro。
一加新旗舰除了将配备全新的顶级屏幕外，还将搭载全新的UFS 3.0闪存实现更快、更可靠的数据传输，全方位进行优化提升，引领行业进入“轻快流畅”体验新纪元。
手机不只能拍月亮，还能拍科幻片。今日，华为终端官微放出了第一部由华为P30Pro拍摄制作的轻科幻CG短片《未来之眼》。
超人气内地男子天团UNINE参加了五四晚会的录制，大批迷妹纷纷赶到现场
苹果产品分析师郭明錤在5日发布的一份报告中表示，预计苹果公司将对2019款iPhone的天线结构进行重大调整。
根据一项最新研究显示，今年第二季度全球平板电脑出货量预计将同比下降8.7%。
5月5日，乐融LeTV官方微博发布了一份预告海报，显示2天后的5月7日，乐融LeTV将举行品牌发布会发布电视新品。
对于很多运动员来说，AirPods显然不够专业，所以苹果细分市场推出了PowerbeatsPro。
红米品牌总经理卢伟冰在社交媒体上透露，新的旗舰手机将配备超广角镜头。
日前，XDA主编MishaalRahman在推特上曝光了四款华为新设备的代号。
一加已经敲定于5月14日发布新旗舰--一加7手机，在刘作虎和印度歌手NehaBhasin曝光真机之后在爆料平台SlashLeaks上又有网友分享了一加7的前面板。
虽然手机无线充电技术开发较早，但它的发展非常缓慢。
前不久手机QQ迎来了8.0新版，iOS率先更新。现在，安卓平台的QQ8.0也来了！
今日Slashleaks上就泄露了这台经典机型回归后的第一批渲染图，Razr保持了此前V3的超薄外形。
日本科技网站MacOtakara今晨报道，从供应商处了解到，2019款iPhoneXR（或命名为iPhoneXIR）有可能会后置双摄。
作为三星在中国市场的“翻身之作”，今天小山就跟大家一起来体验一下这款三星Galaxy S10+。
手机已经是我们日常必不可少的生活元素，甚至已经成为了我们生活的一部分，这十年间我们手中的手机发生了翻天覆地的变化。
据外媒报道，据统计，自2013年以来全球PC的使用量一直稳定在15亿台左右，但人们普遍认为，随着休闲使用习惯大家都会转向使用智能手机。
由于设计缺陷，三星已经宣布召回所有发送给媒体评测机构的GalaxyFold。
蚊虫无处不在，无论是在家里，还是在户外，一个不留神身上就会被咬上好几个包。
根据泄露的专利显示，LG和小米都在研发配置三个前置摄像头的机型。
苹果今天发布了iOS12.3第三个开发者测试版，距离第二个开发者测试版相隔两周的时间。
今年的4月22日是第五十个世界地球日
4月22日，华为在官网发布了2019年一季度经营业绩（下称业绩）。值得注意的是，数据显示，华为智能手机一季度发货量超过5900万台。
近日，消息聚合平台Slashleaks爆料了苹果iPhone 11和11 Max（或称iPhone XI 和XI Max）的模型图，这两款新机的“浴霸”三摄和小刘海屏设计似乎已经板上钉钉。
4月18日，诺基亚官微宣布，全球首款五摄新机——Nokia9PureView将于4月19日上午10:00正式开启预售。
三星计划在4月下旬或者5月上旬期间为Galaxy S10系列旗舰的相机应用引入专用的“夜拍”模式。
OPPO Reno系列已于4月10日在上海正式发布
有关一加7 和一加7 Pro摄像头及屏幕相关细节近日曝光。
据中国台湾省产业链消息称，苹果公司将在2020年3月份推出一款4.7英寸苹果手机，配置A13应用处理器。
4月16日，法国巴黎圣母院发生大火，近八百年的法国历史性地标建筑塔尖倒塌损毁严重，引发全网关注。
4月17日，三星电子正式在中国市场发布了全新的Galaxy A系列智能手机。
美国联邦通信委员会(FCC)的一份新文件显示，迪士尼和联想正在为其已经装备光剑的AR耳机制作以漫威为主题的后续设备。
苹果系统更新iOS13将采用暗黑模式，并大幅提高iPad性能。
谷歌商店在最新预告中写道:“Pixel世界将迎来一场大变革”。
小米集团公关部总经理徐洁云转发美图告别信，评论称“很快再见”，勾起人们对首款“小米牌”美图手机的期待。
4月15日消息，联想集团副总裁、联想移动业务中国区总负责人常程宣布，为期一个月的内部员工试用结束，联想Z6Pro整箱货蓄势待发，下周发布（4月23日）、月底开卖。
Huawei Share有一个传神的名字——“一碰传”。一碰传文件分享、共享剪贴板、不需要安装软件或任何快捷键的一碰录屏。类似的功能以前我们无福享受时，也并未觉得不便，但“当你见过更好的世界，就不会再说现在这样挺好的。”
微博用户IT Station在微博上发布了两张疑似即将发布的一加手机照片，其中一张呈现了手机的边缘，类似三星高端手机的曲面弧度。
P.S.在iOS12.1.4系统更新之后，苹果已经将Shortcuts的译名从「捷径」更换为「快捷指令」。
来自Gartner和IDC最新发布的市场调研数据显示，2019年一季度全球PC出货量同比下降4.6%。
2019年的地球日（4月22日）就快来了，与往年一样，苹果今年也会推出AppleWatch挑战活动。
日前，小米集团公布2018年度报告，小米创始人雷军98.7亿元薪酬相关新闻瞬间引发业界的关注。9日下午，小米集团公关部总经理徐洁云发文回应称，是上市前董事会给予的2%股权的奖励。
近日有报道称Verizon的预订将于下周开始，但其实际可用日期尚未得到三星或Verizon(这也是首家运营商合作伙伴)的确认。
2019年4月8日，努比亚在国内召开新品发布会，正式发布全球首创柔性屏腕机理念的努比亚阿尔法。
苹果被曝向三星购买5G基带芯片遭拒，缺位首发或已成定局。
小米有品官微放出预告，视频中了解到，这款新品是一把支持指纹识别的车锁。
有那么一些已经老去的产品，它们也许早已淡出人们的视线，但每每想到却令我们充满回忆。
经过多年的基础设施和设备开发，在全球“5G竞赛”中，最终出现了一批赶上5G潮流的赢家，而可能的输家只有一个——苹果。
4月6日消息，OPPO副总裁沈义人公布了Reno10倍混合变焦版的详细规格。
苹果今天正式发布全新PowerbeatsPro无线耳机，与AirPods相似，新耳机也自带充电盒。
对于苹果来说，他们正在通过努力把LCD屏挤出iPhone产品线中。
三星即将于4月10日的发布会上，推出全新的GalaxyA系智能机。
4月2日消息，苹果2020年可能推出一款体积更小的新iPhone，预测有可能是iPhone SE2。
苹果分析师郭明錤表示，下一代iPhone电池容量将比iPhone XS大20%到25%。
近年来，移动设备的摄像头已经取得了长足的进步，只是低光拍摄性能依然不如人意。
时隔两年半，AirPods第二代终于来了！没有安排发布会，它就静悄悄地出现在了货架上。
LG电子公司30日表示，将于4月19日在韩国发布首款可拆卸双屏5G智能手机V50 ThinQ。
据外媒《华尔街日报》报导，苹果公司计划从明年起不再使用LCD液晶材质作为屏幕。
手机的角色从仅能拨打电话，已经慢慢变成了我们生活中不可缺少的私人终端。
苹果正式取消了AirPower无线充电枕项目，表示无法满足其对硬件产品提出的高标准。
今年早些时候，一加首席执行官刘作虎谈到了一加旗舰产品成本不断上升的问题，以及5G在开发云存储和智能同步引擎方面的潜力，那么一加如何平衡成本与网速之间的关系呢？
三星今天推出了一款名叫Firevase是的花瓶。
环球网科技在华为Matebook X Pro新品品鉴会期间专访华为消费者业务平板与PC产品线总裁王银锋。
3月26日，华为在巴黎发布了新款P30 Pro安卓旗舰产品。
去年12月，小米推出了一款性价比颇高的智能手机小米Play。日前，这款手机正式登陆欧洲市场，在乌克兰小米官方旗舰店开售。
三星Galaxy A系列中端手机如今再添新成员——Galaxy A70。
北京时间3月26日凌晨，苹果首席执行官TimCook正式宣布推出AppleCard。
NEC刚刚发布了一款面向数字广告板应用的专业级4K显示器新品。
AirPods2终于在AirPods1电池将要寿终正寝的时候上市了。
3月26日凌晨，苹果春季发布会如期举行。
时隔4年，苹果公司终于推出了迷你平板新品iPad mini 5，相信很多粉丝都已经迫不及待。这款新产品的正式发售日期在3月30日，在此之前，大家先来看看Engadget网站日本版3月24日发布的实机测评。
据美国科技媒体The Verge 3月23日报道，苹果下代手机或能够为其他设备无线充电。
据外媒MSPoweruser，三星GalaxyFold堪称是该公司智能手机技术的巅峰之作，这款智能手机的售价也高达1980美元。近日外媒发现三星瑞士商店官网出现其原装LeatherFlipCover保护套的信息。
据路透社报道，iPhone屏幕供应商JDI（日本显示器公司）正在寻求中国投资者的投资，以减轻为苹果公司建立LCD工厂所带来的财务负担。
三星公司召开了年度股东大会，公司高层表示对三星在中国的发展前景充满信心。
据澳大利亚EFTM网站报道，中国家电领军企业海信刚刚宣布在当地
3月19日港股盘后，小米集团发布了2018年四季度财报及2018年年报。
三星GalaxyA10、A30和A50系列智能机，已于今年2月份正式上市。
3月18日，黑鲨在北京举办了一场新品发布会，正式推出“黑鲨游戏手机2”。
据悉，华为将于3月26日在巴黎举办 P30 和 P30 Pro 新品发布会，入门级的 P30 Lite 亦有望同台亮相。
3月18日，Redmi品牌总经理卢伟冰首秀，正式发布红米Note7Pro，仅6+128G一种存储组合，售价1599元。
2019年3月15日，华为Mate X获得德国莱茵TÜV颁发的全球首张5G手机CE证书，标志着其成为全球首款获得欧盟公告机构认可的5G手机。
根据彭博社消息，在本月25日举行的发布会上，苹果将正式带来AppleTV电视订阅服务。
近日在全球著名的安卓移动设备开发者社区XDA中，出现了一个关于努比亚新专利的帖子。
“她经济”浪潮之下，“得女人心得天下”的道理自然谁都懂。
三星为庆祝Galaxy S10系列新机的发布。
红米7全面曝光。
移动行业仍在积极地试验和推进摄像头的边界。
vivo最新的一项专利表明，该公司很可能会推出一款采用弹出式双摄像头的手机。
上周知名爆料人士@OnLeaks携手印度科技新闻网站Pricebaba放出了一波关于一加7的高清渲染图。
3月7日晚间消息，黑鲨游戏手机官方宣布，3月18日将于北京发布黑鲨游戏手机2，口号“既稳又狂”。
今天，安兔兔根据后台统计到的数据，结合京东当前手机售价，发布了2019年2月份Android手机性价比排行榜，为大家购买手机提供参考。
二月底的巴塞罗那，迎来了一年一度的全球移动通讯盛会，5G成为了MWC2019当仁不让的焦点。
小米投资的黑鲨科技旗下新款黑鲨游戏手机2现身跑分平台Geekbench，搭载高通骁龙855芯片并配备12GB内存，预计于今年4月底推出。
3月6日，小米创始人兼CEO雷军在微博发布了三张夜间样张对比图。
据外媒报道称，日前非洲电子商务平台Jumia已与小米达成合作，将
3月6日消息，格力官方商城上架格力手机三代，采用高通骁龙821处理器，售价3600元。
以AppleWatch和AirPods为主的苹果可穿戴设备越来越受欢迎，但苹果从未披露过该类别产品的具体销售情况。
今年是可折叠手机正式登上历史舞台的一年，就在刚刚结束的世界移动通信大会(MWC)上，华为、TCL、和摩托罗拉都带来了折叠手机的新品或者消息，而在这之前三星的折叠手机就已经让世人惊艳了一次。
近半年来，苹果的动态可以说被吃瓜群众看戏了。
苹果今天发布了iOS12.2第四个开发者测试版，距离iOS12.2第三个开发者测试版相隔两周的时间。
据国外媒体报道，三星电子和华为两家公司近期各自推出一款高端折叠式智能手机，因其高定价让一直走高价政策的苹果的光芒暗淡了不少。
小米公司近日在印度推出新款红米Note7 Pro手机，起价13,999卢比。
苹果将于3月25日举办以服务为重点的活动，不过会上也可以宣布一些硬件小玩意。
苹果旗下，BeatsbyDre与日本奢侈时尚品牌Sacai合作，打造了全新系列的BeatsX耳机。
对于华为的笔记本电脑，业界一直有一句笑谈“不愧是做手机的厂商做的电脑”，这句笑谈背后的原因是华为将很多在智能手机上熟悉的操作移植到了电脑方面。
“智能”一词早已进入我们的观念当中，而且不少家庭现在也使用着各类智能产品。
22日斯沃琪提起了1亿美元的诉讼。
GalaxyFold惊艳登场后，那么这款昂贵的可折叠手机何时上市发售呢？
为了在教育市场增强同ChromeOS设备的竞争力，微软内部正在开发代号为“Santorini”（圣托里尼）的轻量级操作系统。
苹果公司在为其新款智能手表AppleWatch测试睡眠追踪功能。
三星确认S11智能手机中配备新的5G高通芯片，并集成支持5G网络。此外三星表示，高通还整合了新的5G 节能技术，该技术将确保S11电池更持久。
三星发布了一段4分钟的视频，近距离展示新款Galaxy Fold可折叠手机。通过这段视频，人们可以看到这款可折叠手机在各种模式下的操作并听到点击提示音。
近日，许多智能手机制造商已经宣布了硬件方面的技术。
领先的全球移动数据和分析服务商App Annie今天公布了2018年度52强发行商榜单。
中兴天机Axon 10 Pro作为中兴新一代高端旗舰，集快与美于一身
在日前举办的MWC 2019上，微软公司正式推出HoloLens混
HMD Global发布了最新的诺基亚手机，Nokia 9 PureView，后置5个摄像头。
对于职业的游戏玩家，仅仅是简单的游戏加速显然不够。
三星首款可折叠屏手机Galaxy Fold正式亮相，亚洲国家引领创新之路。由于Galaxy Fold外观引人注目，三星将在未来数年间领先于其主要竞争对手——苹果。
日本大型通讯公司K-opticom Corporation旗下的移动虚拟运营商“mineo”宣布，将于本月21日起开始iPhone SE的销售。
高通高级副总裁兼移动业务总经理Alex Katouzian表示：“我们非常自豪与业界分享我们的技术创新，并通过诸如三星Galaxy S10这样的前沿终端让5G惠及全球
世界移动通信大会召开在即，诺基亚宣布推出认知协作中心网络。
近日，全球知名调研机构IDC最新数据曝光。
据知情人士透露，京东方(BOE)将成为苹果第三大柔性OLED面板供应商，
苹果试图通过降价来提振iPhone在中国市场的销售。
日前，三星向媒体表示，它将退出美国的蓝光播放器业务。
市场分析公司Canalys最新数据量化了许多人在2018年感受到的趋势：中国手机在欧洲市场崛起。
苹果在2019年推出搭载三摄像头iPhone的可能性持续增加。有消息显示，苹果其中一家零部件合作伙伴预计2019年将更多重心放在三摄像头业务上。
今天，IQOO手机在微博发布了官方宣传片，通过一段说唱公布了官方读音为aiku（爱酷）。不过，此前网友已经开始了对IQOO品牌读音的恶搞，官宣之后仍然势不可挡。
正在开发中的苹果新款AirPods无线耳机，不但颜色和机身材料被更换，并且追加了新功能。
中国2018年智能手机出货量比2017年减少10.5%，降至3.977亿部。
随着GalaxyLaunchPack发布会的邻近，知名爆料人EvanBlass（@Evleaks）又在Twitter上晒出了GalaxyS10的最新一批高清渲染图，将新机的三种配色一网打尽。
国际调研机构Canalys发布了一组最新数据，小米在乌克兰市场2018年Q4季度排名第一，为历史首次，小米国际化业务再次交出了一份亮眼的成绩。
通过对英国2000人屏幕时间习惯进行调查，结果显示孩子们每周在智能设备上花费时间长达23个小时，但他们每天与家人交谈的时间不超过两小时。
打开手机，先看看同学微信群朋友圈里更新的内容，再评论一下，因言语不和，便互相谩骂。
OPPO 首席执行官陈明永在接受高通中国的采访时谈到，OPPO将率先瞄准智能手表和智能耳机领域，从而拓宽未来的发展方向。
专家称苹果用户又一次遭遇了安全漏洞，iCloud允许陌生人阅读他人存储在苹果手机上的笔记，但这个漏洞在公之于众之前被悄悄修复。
据媒体报道，在苹果公司今年9月将要发布的三款新iPhone中，至少有一款型号采用横向三镜头设计。
苹果计划在今年晚些时候发布的iOS 13更新中推出新的夜间模式以更好服务于夜间观看。
全球最大的智能手机和存储芯片制造商三星电子(Samsung Electronics)
根据StrategyAnalytics公布的最新数据可知，苹果据估计在2018年四季度共售出6590万部iPhone。
当地时间周二苹果公布了2019年第一季度财报，其在财报中首次没有披露单位销量数据。
今天海外网友爆料了小米9的宣传海报。图片显示小米9后置三摄，并且重点强调拍照能力超强。结合此前这位爆料达人的另一张海报，小米9还将搭载屏下指纹识别，于2月份发布。
法国时间1月22日下午5点，荣耀手机在法国巴黎召开新品发布会，面向全球用户正式向海外市场发布“2019年科技标杆之作”荣耀V20。
28日，小米总裁兼联合创始人林斌在微博上发布的一段50秒长的视频，画面展示了小米的可折叠手机的原型机。
MWC2019渐近，华为已经确认发布首款5G商用折叠屏手机，继续搭载麒麟980处理器，同时搭配巴龙5000基带。而P系列新旗舰P30、P30Pro则会单独召开一场发布会，不出意外的话，应该是在3月份，
京东方（BOE）最近成为华为Mate 20 Pro的最大显示器供应商，淘汰了面板不尽如人意的LG。
据外媒BGR报道，除了监测用户的心脏健康和及日常活动数据之外，未来的iPhone和AppleWatch产品可能会以更加戏剧化和紧迫的方式来拯救用户的生命。
不少国人总是沉迷于各种海淘、代购，扪心自问消费者选择的原因大多数是认为国外的家电特别是日本家电比国产家电要质量好、技术先进。
据sumahoinfo报道，索尼XperiaXZ4屏幕比例达到了21:9。
【环球网科技综合报道】1月22日，权威图像传感器评测机构DxOMark发布了智能手机前置摄像头测试基准DxOMark Selfie。
vivo APEX 2019临近正式发布，网络上已经流传出不少渲染图。从渲染图看，手机完全浑然一体.
根据最新的爆料，Tutto Android获得了三星Galaxy S10系列机型在意大利的售价规划，此售价规划应该适用于整个欧盟地区。
之前在使用功能机时，往往要等到手机「物理损坏」才会想起换机。
日本公正交易委员会将从1月23日起对在市场上实力不断增强的4大美国IT企业的业务现状展开调查。
今天的消息还提到，新iPhone的大屏（Max）版本将会采用4000mAh的电池，以及有着更快速度（15W）的无线充电。
巴克莱的一份研究报告显示，与同类产品相比，下一代iPhone XR将不再处于劣势。
1月18日，苹果中国正式上架HomePod，售价是2799元。
等了足足11个月，苹果的智能音箱HomePod终于在国内开卖了。
小米去年年底在中国推出配备骁龙845芯片的Mix 3滑盖全面屏手机。
近日，一张疑似一加7的手机正面谍照曝光，照片显示，即将发布的一加7将采用类似OPPO Find X上的滑盖式结构设计，搭载弹出式摄像头，保留窄边框。
CES展会从来都是显示的盛会，不过2019年的CES展会相对来说有太多的惊喜。
中国春节“标配”：贴春联、包红包、团圆饭、看春晚……年年都一样？但今年就要来点不一样的。
如果你身处在美国LasVegas消费电子产品展的现场，你也许会发出同样的感慨：震撼！
联想于2018年12月发布首款搭载骁龙 855处理器的智能手机Z5 Pro GT，日前这款手机在跑分平台Geekbench上的评分表首次曝光。
伴随改革开放40年，中国电视产业经历了从无到有，从小到大，从弱到强，从黑白到彩色，从单一的组装生产到全产业链的配套。
美国苹果大约在2018年年底已经通知供货商，再度下调2018年秋季上市的3款新型iPhone智能手机产量。
《日本经济新闻》携手中韩媒体实施的“中日韩经营者问卷调查”显示，有意收购和携手初创企业的企业在日本超过7成。
1月9日消息，据国外媒体报道，在2019年度国际消费电子展（CES）上，IBM展示了其最新的量子计算机IBMQSystemOne的模型。
每一年的CES国际消费电子展总是少不了英特尔的身影，今年CES2019同样不例外。
据外媒报道，对于那些飞利浦Hue生态系统深度用户来说，他们可能非常高兴看到这家公司在这届CES上带来了新的照明产品。
今年的CES大展上，联想带来了丰富的产品线：涵盖全新的超宽显示器、ThinkPad全新阵容、蓝牙音箱等诸多配件。
如今，年轻消费群体正在强势崛起。据第一财经商业数据中心联合20余家机构发布的《2018中国互联网消费生态大数据报告》，80后是中国互联网消费的中坚力量，但90后的消费力正迎头赶上。
在已经掌握了具有闪光灯和手势激活音效的大型蓝牙派对音箱的开发后，索尼在CES2019上可能会面临有关一些奇怪小工具的新的挑战。
今天，有网友在魅族官方论坛爆料了魅族新机的信息。
苹果为最新款MacBookPro笔记本引入的TouchBar功能，为创作者们打开了新世界的大门。
2016年，惠普首次在其13寸的 Spectre x360系列笔记本电脑上安装了OLED显示器，但反响平平，未能在主流高端笔记本电脑中脱颖而出。
iPhone销量重伤。高盛称苹果像是下一个诺基亚本周，苹果首席执行官蒂姆·库克在给投资者的公开信中证实
1月4日消息，华为近日在秘鲁申请了“3D CuteMoji”商标。
再过些天就是农历猪年了，微软也在其官方商店上架了首个猪年免费主题。
韩国ETNews报道称三星可折叠新机Galaxy F将“只有”3个摄像头，其中包括一个超广角摄像头。
去年12月上旬，三星正式发布了旗下新款中端智能手机Galaxy A8s。
2018年12月，Windows 10占据了39.22％的市场份额，而Windows 7占据的是36.9％市场份额。
苹果已申请了一项专利，保护项是其设备弯曲而不损坏的技术产品。
今年，苹果iPhone XS、三星Note 9和华为Mate 20 RS保时捷悉数上到顶配512GB。
摩托罗拉2019年的Android One手机很可能会被命名为Moto P40，渲染图已经在网上曝光，这款手机也将采用当下流行的打孔屏方案。
三星计划在CES 2019上展示其屏幕发声(Sound on Display，SoD)OLED面板。
今天CIRP的一份新报告提供了一些关于iPhoneXR、XS、XSMax在发售几个月后的销售情况。
对于那些锁定全球智能手机市场最大份额的科技巨头而言，2019年将标志着一个巨大转折点，华为和三星将在2019年展开一场争夺智能手机霸主地位的激烈战争。
今日，小米CEO雷军发微博表示“我在小米有品商城众筹了一把火候多功能刀，收到后仔细玩了玩，功能非常强大，十五种工具，居然有有尖嘴钳、大剪刀等。绝对是居家旅行之必备!”
据外媒报道称，2019年印度可能是唯一一个继续保持增长势头的主
来自ChargerLAB的爆料消息显示，配件厂商向他们透露了三星S10/S10Plus更多细节。
在全球液晶电视面板市场中，4K产品已经深度普及
据外媒报道，WindowsUpdate最烦人的地方是什么？
徕卡M系列相机无需借助人造滤镜和增强附件，通过徕卡M系统独特的综合测距仪和取景器技术即可获得高对比度、自然的街拍摄影。便携小巧仍成像品质杰出，徕卡M系列相机的售价十分昂贵，普通人很难承受。徕卡MMON
德国慕尼黑地方法院裁定，苹果设备侵犯了高通的智能手机节能知识产权，责令其停止在德国市场销售iPhone 7和iPhone 8机型。
小米首款搭载Android Go系统的手机——红米Go，目前已获新加坡IMDA、美国FCC和俄罗斯EEC认证。
自从HMDGlobal发布旗舰诺基亚Android智能手机以来已经有一段时间了。
近年来iPhone的外观设计并没有做出太大的改变，而且刘海屏设计让不少消费者感到失望。为此网名为ConceptCreator的插画师发布了他理想中的iPhoneXI渲染图和渲染视频。
HTC总裁Darren Chen宣布将于2019年采取新战略，以扩大市场份额，提高盈利能力。
继昨天欧洲Playstation官方推出回顾2018年游戏生活的专题之后，今天微软方面也开放了类似的活动页面。
目前Windows 10的操作中心主要包括位置追踪、飞行模式等常规快捷功能，而目前微软内部正在测试一项新的功能，允许Windows 10用户创建自己的快速操作。
12月17日早间消息，华为官方宣布，“久久”续航活动时间延长，截止到2019年3月5日期间均可参与。
今天下午，一加手机在深圳风火G&G创意社区举办“以速度之名”一加五周年发布会。
近来，首批关于华为P30系列手机的传言开始浮出水面。
12月13日，美图推出更新的MEIOS手机系统4.3.7，上线针对婴儿及萌宠专门优化的“baby模式。

一加6T迈凯轮版配备30W Warp闪充 ，10GB内存。
知名市场研究公司IDC周二发布报告称，今年全球智能机出货量预计将下滑3%。
就在昨天，苹果终于为iPhoneXR推出了首款官方保护壳。
苹果智能电池保护壳采用了备受争议的“驼背设计”。
接受诺基亚手机业务后，HMD使用了一套很有趣的玩法，一边复制曾经的经典功能机。
数周前有消息称三星旗下首批装备打孔Infinity-O显示屏的手机是GalaxyA70和A90。
最近，一款社交应用ZEPETO突然爆红。
在现阶段的支付环境下，为了给用户带来更好的支付体验，银联发布了新的收单产品——手机POS。
在推行了刘海屏之后，苹果公司又在今年的入门级iPhoneXR机型上引入了粗黑的边框。
天风国际分析师郭明錤带来的最新报告：AirPods=通讯+音乐+语音助理+健康管理。
12月3日消息，知名爆料网站slashleaks放出了多张所谓“三星S10+机模”上手照片。
预测明年终端用户在可穿戴设备上的花费将达到420亿美元，超出在智能手表上约160亿美元的花费。
据CNBC报道，由于对智能手机和iPhone整体需求疲软的担忧。
安全问题逐渐被人们所重视起来。
谷歌虚拟运营商服务Google Fi现可以兼容iPhone、三星、LG、一加等更多品牌的智能手机。
对于很多人来说，LED电视、LCD电视、OLED电视、QLED电视甚至所谓的ULED电视傻傻分不清楚。
如今的智能手机市场比以往任何时候都更加充满竞争力
日本电信运营商Docomo昨日已证实。
美国黑五的统计数据显示，手机下单已经超越其它方式，成为消费者网购的主选。
上周一款型号为L78071的联想新机通过工信部入网许可，该机采用了三摄像头。
日前，苹果一份名为Surface Finishing的专利曝光，内容显示苹果正在开发一种新的iPhone机身处理工艺，改变光线在机身的反射、折射的角度，也就是呈现我们熟知的渐变色效果。
近段时间，业界传出了Wi-Fi将要被杀死的言论，这是建立在一定的基础之上的。
在上个月末，一加在美国和印度推出了一加手机6T智能手机。
根据之前传闻，很多机友已经知道，三星即将在2019年年初推出的GalaxyS10旗舰将会有三个不同的版本。
上周，调研机构StrategyAnalytics公布了三星2018年第三季度在华的销售业绩，仅出货60万部。
国外的黑色星期五即将到来，几天前苹果也宣布将推出“4天特卖会”。
今天上午10 点，OPPO A7正式开启首销。
苹果股票已正式进入熊市，其股价从10月3日的高点下跌超过20%。
2018年10月，贝尔金推出持有MFi认证的移动电源——BOOST↑10K移动电源。
如无意外，高通新一代旗舰移动平台将命名为骁龙8150(也就是之前猜测的骁龙855)。
OtterBox今天为2018款11寸和12.9寸iPadPro带来了一款全新的保护壳SymmetrySeries360。
11月20日消息，一款型号为MP1801的美图新机通过工信部入网许可。
小米11月19日公布的2018年3季度(7-9月)财报显示，净利润达到24.8亿元。
对于三星手机来说，虽然依然是全球智能手机老大，但危机已经慢慢显现出来。
华为Mate20/Mate20Pro的发布已将近一个月，其搭载了麒麟980SoC和6GBRAM。
在“万亿俱乐部”里待了三个月之后，苹果股票便一蹶不振，相比10月初的最高点跌幅已经超过20%。
Totallee的超薄iPhone手机壳系列现在也已经面向iPhone XR推出。
11月17日，外媒xda-developers曝光华为PSmart2019新机将在欧洲推出
苹果上个月末发布的新Macmini是一款售价799美元（国行6,499元）起步的Mac电脑。
现代社会，每个人都会有一定程度的听力损失。
国外一位名叫RahelMohamad的用户在社交网络上分享了一次iPhoneX爆炸事件。
伴随苹果A12仿生、高通骁龙850移动平台等的相继发布，7nm工艺技术的芯片组的研发与发布正成为潮流。
近日，工信部发布了《2018年10月国内手机市场运行分析报告》。
抛开售价，小米蓝牙耳机AirDots青春版给我们带来的意外之喜还是不少的。
以色列网络安全初创企业Coronet表示，已经与Dropbox建立了合作关系。
三星有望在今日发布新款可折叠智能机，而作为软件的提供商，谷歌也在积极为可扩展屏幕做准备。
智能手表市场正在加速发展。
LG将在2019年CES(国际消费电子展)上推出一款可卷曲电视机。
美国调查公司IDC统计，2018年7-9月的出货量降至3.552亿部，同比下滑6%。
市场调研机构Countpoint发布了2018年Q3中国智能手机市场的销量数据
今天早些时候，苹果公布了新一财季的财报，其中服务业务营收达100亿美元，创下历史新高，而总营收为629.00亿美元，比去年同期的525.79亿美元增长20%，总利润是141.25亿美元。
联发科首席执行官蔡力行表示，公司首款5G基带产品Helio M70将于2019年上半年投入使用，其集成5G芯片将在年底推出。
在华为Mate20 Pro发售后不到一周的时间里，华为公司称，Mate20 Pro的预订量在西欧地区打破华为P20 Pro预定量纪录，超过了预定纪录的40%。
在iOS12.1版本正式发布之后，苹果官网中iPhone电池和性能页面悄然更新。
10月31日，柔宇科技举办2018全球新品发布会，发售具有革命性里程碑意义的全球首款可折叠柔性屏手机——FlexPai(“柔派”)
三星周三公布了2018年第三季度的业绩创下季度新高。
我们都知道，与iPhone产品线相比，苹果一直都不是特别重视iPad上的摄像头的配置。
高通显然打算给骁龙855（又称骁龙8150）采用三簇CPU核心集群设计。这与华为麒麟980三簇八核的CPU芯片组类似。
在刚刚结束的2018年10月新品发布会中，苹果刚刚更新了数年没有消息的MacMini。
据国外媒体报道，苹果在2018年秋季纽约新品发布会上公布了众人期待已久的新款MacBookAir。
在2018财年，印度消费者在购买中国品牌智能手机上的花费超过5千亿卢比（约474亿元），比上个财年增长近一倍。
10月25日，美国消费品安全委员会官网显示，美国海尔正在召回一个批次的冰箱。
10月29日，360举行了主题为“硬核新视界”的智能硬件新品发布会。
苹果的低价iPhoneXR与高端iPhoneXS/iPhoneXSMax一样易碎。
AppleWatchSeries4主打功能之一就是ECG心电图功能。
发布会召开在即，苹果新款iPadPro无疑将是此次苹果特别活动的主角。
已经有不少运营商证实，苹果会在美国时间10月30日发布iOS12.1正式版。
iPhone。XR在中国很受欢迎10月26日，iPhone。
加连续两个季度在印度高端智能手机市场上销量排名第一。

美国菲利普·莫里斯国际公司（Philip Morris International ）10月23日发布消息称，将于11月15日在日本发售加热式香烟IQOS的新产品。
黑鲨科技在2018年10月23日在北京发布了全新黑鲨游戏手机Helo。
很多小伙伴都会在日常工作中用到PS，但真正能将PS用到极致的却不多。
这款手机预计将于11月底或 12月初面市，但可能只在中国发售，就像W系列的前几代一样。
苹果今天发布了iOS12.1、watchOS5.1和tvOS12.1beta5。
如果大家还有印象的话，去年手机圈流行全金属机身
华硕第一款15英寸Chromebook——C523，登陆了华硕官网。
今天下午15点01分，iPhoneXR将正式开订。
10月16日，华为终于在伦敦正式发布万众期待的Mate 20系列新品，6.53英寸华为Mate 20，6.39英寸华为Mate 20 Pro，7.2英寸华为Mate 20 X以及华为Mate 20 RS保时捷设计共4款新品手机悉数亮相。
标榜“3D全息屏”的REDHydrogenOne经历多次跳票之后终于要上市发售了。
16日，中国消费者协会公布了2018年第三季度全国消协组织受理投诉情况。
感谢小编凯文的投递刚刚，苹果正式发布媒体邀请函，宣布将于10月30日在纽约布鲁克林举办新品发布会。
于Mate20系列为何4款齐发，背后有多少产品层面的考量，我们在发布会后专访了华为终端产品线副总裁李小龙，获悉了其中原委。
Beats与迪士尼合作推出米老鼠版Solo 3无线耳机，以今年迪士尼米老鼠推出90周年。
10月17日，“性能实力派”新品vivo Z3在京东懂试会正式亮相。
三星早在2010年就推出了内部芯片业务，但近年来，当Exynos SoCs为全球市场上的众多三星手机提供动力时，该业务便获得了青睐。
北京时间10月16日晚，华为在伦敦召开新品发布会。
诺基亚在2018秋季新品发布会上正式推出了Nokia X系列明星产品——Nokia X7。
10月16日北京消息，针对锤子科技成都分公司解散的传闻，锤子科技发布公告称，实为北京、深圳和成都三地技术人员整合，目前成都分公司各项业务正常开展。
三星可能将在明年的旗舰机型Galaxy手机上搭载超大屏幕。由于Galaxy手机的屏幕大幅放大，还有消息猜测，Note 10有可能是三星最后一款平板手机。
10月15日，京东联合英特尔在北京召开“京东&英特尔第九代智能酷睿桌面级处理器发布会”
全球知名的移动游戏开发商Rovio娱乐有限公司于10月16日在上海举办了2019年中国合作伙伴峰会。
10月16日晚上21点也就是明天，华为要在伦敦发布Mate20系列，而对于它们想必大家都已经很熟悉，毕竟外形、配置等细节都已经曝光了，而从网上出现新图片来看，Mate20系列极有可能包含了三款。从网上
荣耀畅玩8C在北京发布，主打“两天一充大内存”和游戏、拍照等卖点，1099元起售。
OPPO广东移动通信有限公司今日对外发布了全场景、系统级资源调度优化方案——OPPOHyperBoost加速引擎。
健康，是所有铲屎官的基本诉求。
2018款iPad Pro将会搭载一枚全新的A12X芯片，这枚芯片比2018 款iPhone搭载那枚A12仿生的速度还要快。
雷蛇将于美国旧金山时间10月10日下午6:30（北京时间10月11日上午9:30）举办新品发布会。
继iPhone7、iPhone7Plus取消3.5mm耳机孔之后，不少手机厂商不遗余力地推动着这波设计风潮。
腾讯斥资1.8亿美元(约12亿元人民币)购入了巴西金融科技公司Nu Pagamentos SA的少量股份。
印度一名26岁的失业男子因连续6年每天花7小时观看Netflix网站视频成瘾，进入印度班加罗尔的精神卫生和神经科学研究所接受治疗。
三星将在明年上半年推出旗舰手机Galaxy S10。
广受欢迎的农场模拟经营RPG游戏《星露谷物语》即将登陆iOS设备。
今日，荣耀手机官微发布微博表示：“磨剑2年，携更多革命性魔法黑科技，荣耀归来。
据俄罗斯卫星新闻网消息，俄罗斯最大的电子产品和家电销售公司“M.Video-Eldorado”近日发布的报告显示，中国品牌智能手机在俄罗斯市场份额达到了历史新高
近日根据外媒报道，《刺客信条：奥德赛》在发售后销量不错，尤其是PC平台。
猫王原子唱机B612出挑的颜值让人难以抗拒，仿佛在说，“我，有颜，掏钱。”
10月16日，华为新一代旗舰Mate20就要正式发布了。
很难用语言来解释苹果新一代iPhoneXSMax上6.5英寸的OLED显示屏有多大，能提供怎样的沉浸感，但是可以肯定的是，六英寸半是一个巨大的工作和娱乐区域，对于这样的区域，人们可能想要更多。大多数科
很难用语言来解释苹果新一代iPhoneXSMax上6.5英寸的OLED显示屏有多大，能提供怎样的沉浸感，但是可以肯定的是，六英寸半是一个巨大的工作和娱乐区域，对于这样的区域，人们可能想要更多。
在LG发布新款旗舰手机V40 ThinQ的同时，还带来了旗下最新款的智能手表产品——LG Watch W7，而LG Watch W7也给我们带来了LG在智能手表产品上的独特想法。
日前，全球最大品牌咨询公司Interbrand发布了2018年全球最佳品牌榜单TOP100。
如果你购买的最新款MacBook Pro和iMac Pro，那么坏了想要维修，就只能通过苹果官方售后或者授权的售后服务中心。
苹果已经给自己的iPhone XS Max安装了基带记录器，用来检测并记录用户的实时LTE数据。
iPhone XS仍无法取代Galaxy Note 9成为《消费者报告》最顶级的智能手机。
上周末，游戏外设厂商雷蛇Razer发布了旗下Nari影鲛全新系列无线游戏耳机
据悉，大部分情况下，触碰或者抬起屏幕，唤醒手机后，充电会立刻开始...
iPhoneXS和iPhoneXSMax两款新机已经上市开售，而用户近日在使用过程中似乎也发现了一些问题。
一款旗舰之所以能形容成伟大，真正的创新必不可少。
近日，华为推出了一款中端平板电脑MediaPad M5 lite，这款产品采用铝制外壳设计，配备4个扬声器和10.1英寸显示屏。
众所周知，华为很快将于10月份中旬发布全新年度旗舰Mate20和Mate20Pro。
苹果将其新旗舰产品命名为iPhoneXS和iPhoneXSMax的决定引来了不少外界的批评。
在2018年联想创新科技大会上，联想董事长兼首席执行官杨元庆宣布，联想将推出全球首款5G智能手机“Moto Z3”。
本月早些时候，微软表示已经在Android端的SwiftKey输入法中测试文本翻译功能。
本站昨日的报道中，已经将2018年新款iPhoneXSMax的相机性能和去年的iPhoneX做了详细对比。
贝尔金(Belkin)推出了苹果独家版 BOOST↑UP 无线充电器，产品将于苹果旗舰店独家发售。
三星Galaxy中档设备的新报道已经浮出水面。这两款名为GalaxyP30和GalaxyP30+的新设备(假定型号为SM-G 6200)将专门面向中国智能手机市场推出。
苹果在今年6月份的WWDC2018上带来了令人振奋的新功能「捷径」（Shortcuts）。
今天，华为发布了名为《华为Mate20 智慧高度即将刷新》的官方预告视频，透露了巨大信息量。
尽管苹果的两款最新高端智能手机耐用性有所提高，但却无法通过设备保险公司SquareTrade的跌落试验。
外媒9月24日消息，微软在Ignite大会上首次展示了Surface Hub 2真机，屏幕旋转时画面实时保持相对水平面不动的流畅效果让人印象深刻。
iPhone XS系列正式发售。根据京东官方公布的销售数据，iPhone XS系列首销表现抢眼。两款新机首发当日比去年iPhone X系列首发当日销售额增长1300%，刷新iPhone新品首发历史记录。
今天泄露的新信息可以让我们仔细研究三星可能在GalaxyS10系列上使用的显示屏。
电视智能化大势已成，也是各大电视厂商的主要破局点之一。
​9月19日，市场分析机构Counterpoint公布的一份最新全球智能手机市场数据报告显示，2018年第二季度全球高端智能手机市场增速达7%。
在雷蛇、华硕、小米、华为和中兴纷纷推出游戏手机后，诺基亚也表达了加入这一热潮的意图。
推特曝料玩家@TechNavvi放出了一组据称是小米MIX3屏幕钢化膜的谍照。
今天下午15：01分，iPhoneXS/XSMax在国内开启预购，其中最“便宜”的64GB款iPhoneXS售价8699元，首批用户将于9月21日收货。
今天，小米8青春版通过工信部入网许可。
近日，美图公司CEO吴欣鸿近日发出一封全员信，再次明确了公司未来“ALL IN社交”的战略。
在苹果发布会后，华为消费者业务CEO余承东发布了一条“稳了，我们十月十六日伦敦见”的微博，似乎对于华为Mate 20系列与iPhone Xs未来的对决成竹在胸。
9月13日凌晨1点，苹果在乔布斯剧院举行秋季新品发布会。
易趣网(eBay)发布了一款新增强现实(AR)软件，通过移动头部就可以免提发送输入命令。
根据Adobe公司的调查显示，到今年年底，将近一半的美国消费者可能拥有智能音箱。
近日，一家小工具网站BankMyCell检查了2007年和2018年之间收集的用户搜索数据，发现了一些有趣的信息。
近日，360互联网安全中心联合泰尔实验室发布了《2018中国手机安全生态报告》。
9月8日消息，微软开始推送Windows10RS5快速预览版17755系统更新
目前的手机市场上，iPhone X使用的3D结构光人脸识别技术是最先进的人脸识别技术。
随着9月12日iPhone发布会的临近，我们预计未来三款即将发布的iPhone将会有越来越多的消息提前泄露。
在苹果推出的所有iPhone中，iPhoneX显然在保值方面表现最好。
过去，大家都认为网络攻击，仅仅只是发生在网络上，只要断网断电便可保平安。
天风国际证券分析师郭明錤表示，苹果近期仍不会使用屏下指纹技术，并称苹果对Face ID的表现较为满意，不打算在iPhone中重新加入Touch ID。
华为AI Cube的智能音箱引媒体个关注，TechTimes、CNBS等外媒对AI Cube进行了报道。
华为消费者业务CEO余承东公布数据称，P20系列上市仅五个月全球累积销量突破了1000万台。
8月20日，荣耀手机官方宣布，荣耀8X系列即将发布。
中国高端手机第一品牌8848钛金手机在北京发布了最新一代产品M5。
据外媒8月27日报道，长期以来，一直有传言称苹果今年将在9月9日推出三款全新手机。
不久之前，三星 Galaxy Note 9 在国内正式发布了
8月22日，科技美学创始人那岩放出了坚果Pro2S和小米8SE的安兔兔跑分情况。
距离苹果9月iPhone发布会还有不到一个月的时间，届时我们很有可能会同时看到AppleWatchSeries4产品线的身影。
英伟达即将在德国科隆国际游戏展发布新版GeForce RTX 2000系列显卡。
由安卓之父AndyRubin打造的EssentialPhone发布已经逾一年的时间。
谷歌计划在芝加哥富尔顿市场开设第一家实体零售店。
关于三星Galaxy10的谣言已经有一定的时间了。
这家提供镀金版iPhone和其他高端产品的英国公司正在推出一款18K黄金版的iPhoneXS。
摩托罗拉官网日前公布P30手机的宣传图，新机或为Moto One Power的国行版，预计8月15日的摩托罗拉新品发布会上亮相。
在华为、小米、Oppo、vivo的强势出击下，三星手机在中国市场遭遇严重的销量压力。据外媒报道，三星已削减在中国智能手机的产量，以应对在中国销量下滑的局面。
魅族16th作为魅族最新发布的旗舰手机，采用上了高通骁龙845处理器，并且在手机散热方面采用了铜管散热。
据CNBC报道称，三星电子(samsung Electronics)是今年全球表现最差的
我们都知道索尼是现在无反市场的老大，但或许我们并不清楚究竟是谁第一个将无反相机这种新型相机推向市场的。
由于众所周知的原因，安卓上的微信软件并没有采用Android规范的UI，而是采用了与iOS系统相同的设计语言。
对于不少用户来说，你购买的新手机在出厂的时候就已经存在安全漏洞，这都是跟厂商的行为有关。
据《连线》网站报道，数以百万计的Android设备出货之时便存在固件漏洞，容易受到攻击
分析显示，你可以安全地使用空调，只要你的空调内部不充满霉菌。
手机在当下生活中的重要性不言而喻，但手机也承受着非议。
拍人像的方式多种多样，我们可以通过不同的镜头来创建不同的透视效果。
随着国内运动风气的高涨，运动型无线蓝牙耳机需求日益大增。
随着三星GalaxyNote9发布会的临近，手机爱好者们关注的焦点也逐渐转移到这台即将面世的旗舰手机上。
今年年初媒体和资本口中已经复苏的人人网，最近再一次出现在人们的视野之中。
经典漫画《龙珠》对于不少八零后、九零后的朋友来说，都相当于一部“神作”的存在。在这部漫画中有不少高科技的产品出现。
10万亿日元规模的软银愿景基金正在推高软银集团的业绩。
有报道指出，继索尼推出配备了全幅传感器的旗舰无反相机之后，尼康等竞争对手也在酝酿着同样的事情。
为了尽可能的扩大屏占比，实现真正意义上的全面屏，vivoNEX率先采用了升降镜头的设计，在一众国产“刘海屏”手机中率先实现了零界全面屏。不过，可升降耐久度以及强度，成为很多关心这款手机潜在消费者的最大
网传此次的新iPhone将搭载双卡双待功能。外媒The Cake援引台湾供应链消息，苹果确实会推出双卡双待iPhone，而且仅为中国特供。
2016年到2018年，手机行业发生了什么变化？用户发生什么变化？手机厂商竞争日趋白热化，如何解开竞争密码？
8月2日消息，一款型号为SNE-AL00的华为新机通过工信部入网许可。
有消息称在今年9月即将推出的三款iPhone机型中，有一款将是有史以来最大的iPhone
三星在曼哈顿举行了一场小型发布会，推出全新平板电脑Galaxy Tab S4。
三星邀请世界知名艺术家卡罗琳•罗珀在超模黛西•罗易身上进行人体彩绘创作，使超模人体彩绘与背景融为一体，以此庆祝三星QLED智能电视隐形屏技术。
8月2日消息，联想WatchXPlus将于今天上午10点正式开卖，售价399元起。
夏天来临，温度也随之飙高。作为一名肥宅，我当然是选择躲在家里打游戏。
年轻、现代、富有激情是小米的目标用户人群特点。
从华为在nova3记者会和IFA的预热海报来看，其大概率会在8月31日于德国预览麒麟980芯片。
苹果将在今年将推出三款iPhone，其中两款在外观上早已经没有太多秘密。
谷歌将在今年下半年发布Pixel 3和Pixel 3 XL，但日前，XDA论坛却曝光了疑似谷歌Pixel 3 XL原型机图片。
诺基亚8110复刻版“香蕉机”今日10点正式上架开售。
可折叠手机不是什么新鲜词，只是今年比较热而已，因为除了三星确认即将推出可折叠智能手机之外，整个智能手机行业对这种新形态的手机都透露出了浓厚的兴趣。
据外媒报道，统计机构Canalys今天发布了一份统计报告，显示今年第二季度苹果卖出了350万只智能手表。
7月26日消息，三款摩托罗拉新机集中通过了工信部入网许可。
在下周的苹果财报公布之前，市场调查机构CIRP发布的最新研报显示2018年第2季度美国区最畅销的苹果手机是iPhone8Plus，占总销售额的24%。
三星主导了智能手机OLED屏市场，而韩国LG公司由于专注于大型平板电视OLED市场，在智能手机OLED市场却失去了统治机会。
三星在美宣布了一款不易损伤的智能机OLED面板，其还通过了UL军规认证。UL是美国劳工部职业安全和健康管理局下属的测试单位，三星产品的具体成绩是，1.2米高度跌落26次后保持完好，1.8米单次跌落同样
7月24日小米在西班牙马德里举行了全球发布会，会上发布了小米与谷歌合作的第二款Android One机型，小米A2和A2 Lite。
苹果公司今年推出了以教育为重点的新iPad和带有TouchBar触控栏的新MacBookPro。
苹果针对新款MacBook Pro运行某些应用程序时发热、运行速度减慢的问题提出了相应的修复方案。
不出意外，魅族新旗舰16/16Plus将于8月8日正式发布。
据外媒9to5mac报道，eBay宣布将从今年秋天开始支持ApplePay这种付款方式。
苹果在7月12日悄然更新了2018款的MacBook Pro。
OPPOFindX开售已超过一周，用户对于这款高端旗舰的关注度也是与日俱增。
今天早些时候，三星美国官网突然出现了一款尚未发布的智能手表产品，型号标注为SM-R810。
苹果在印度推出价值超过10万卢比(约合人民币1万元)的iPhone X 256GB版本时，它被认为是有史以来最昂贵的智能手机之一。
目前，三星电子为苹果公司的iPhoneX手机独家供应OLED屏幕。
目前在平板市场上，Android阵营并未给iPad施加太多的压力，尤其是后者即将引入FaceID功能会进一步扩大差距。
微软本周宣布将会对Windows端OneDrive同步客户端进行一些改进。
本月早些时候，就有媒体非正式地曝光了三星的下一款智能手表，它就是不再冠以Gear品牌名称的GalaxyWatch。
7月19日晚，小米在北京发布新一代大屏手机小米Max3。
OPPO Find X在卢浮宫进行全球首发之后，紧接着在北京正式发布，而该款手机的一大亮点便是为了全面屏而打造的 “隐藏式升降摄像头”。没想到，锤子科技CEO罗永浩今天通过微博表扬了OPPO，给予其很高的评价。
发表在最新一期《美国医学会杂志》上的一项研究显示，沉迷于数字媒体的青少年出现多动症症状的可能性更高。
继日前多次曝光之后，近日荷兰科技网站TechTastic再次分享了华为荣耀Note10的真机谍照。
7月17日晚，认证为夏普手机的微博账号张突然清空了自己所有的微博，引起了许多网友的关注与议论。
据外媒phoneArena消息，摩托罗拉正在向其它市场推Moto E5 Play
华为荣耀系列宣布，其最新款旗舰智能手机荣耀10目前销量极佳，全球销量已突破300万部。
7月13日消息，荣耀手机官微公布了7月12日在京东超级品牌日的销售情况。
Find X作为OPPO的年度旗舰，同样是整个智能手机行业重磅产品。在vivo NEX惊艳众人之后，OPPO Find X更进一步，将屏占比提升到史无前例的93.8%。极尽柔美的外观和细腻触感，让它成为一部几无短板的高端产品。
郭老师重磅预言一出，苹果圈便热闹非凡。
围绕着荣耀Note 10的传闻慢慢褪去面纱，近日可能变为现实。
7月6日，小米生态链企业石头科技宣布与国际米兰俱乐部达成合作，成为国际米兰中国区合作伙伴。
今年苹果发布6.1英寸的LCD版iPhone几乎已成定局，现在很多机友关心的问题是，LCD版能做到iPhoneX版的“全面屏”外观吗？
如今荣耀手机已经更新到10的产品，拥有荣耀V10、荣耀10的手机，最近关于荣耀Note10的消息开始浮出水面，而官方也在昨天放出了宣传图，并表示会在北京举行新品发布会。
7月6日，小米生态链企业石头科技宣布与国际米兰俱乐部达成合作，成为国际米兰中国区合作伙伴。
2015年苹果发布了智能手表AppleWatch之后，在智能手表领域引发了一场激烈的竞争。
小米在去年推出了小米A1，而目前A系列新机型小米A2也即将到来，基于国内的小米6X打造。
三星的旗舰机不仅拥有GalaxyS、Note系列，还有一年发布一台的W系列。
要怎样才能用电脑刷抖音？很多朋友都有这个疑问。
专注于设计生产游戏外设和笔记本电脑的雷蛇公司刚刚在澳大利亚推出了首款手机——雷蛇手机。
三星已经透露了其“数字画廊”电视的新版本，2018版本提高了图片质量和定制潜力。
上周，随着一封微软内部邮件的曝光，代号Andromeda的Surface手机再次浮出水面。
苹果真的会在新一代iPhone中标配快充头吗？
2018俄罗斯世界杯对中国球迷福利特别多，比赛时间忽然“正常”了
本周，Moto预告8月2日将在芝加哥总部举办大型的发布活动，暗示有重磅新品登场。
王翔表示：自6月5日正式开售以来，小米手环3在短短17天内发货量就破100万支。
三星宣布为下半年推出的Galaxy Note 9已经发出邀请
华为想将今年的手机出货量提高30%，达到2亿部。
据外媒报道称，苹果准备在印度开始生产iPhone 6s，并计划生产
三星展示了一款无按钮、无边框、无耳机插孔的专利手机，所有的屏幕都是屏幕。该专利于去年9月申请，并于本周发布。
从索尼的电脑业务独立出来的VAIO公司(位于长野县安昙野市)26日发布消息称，将携手东映等从7月2日起在东京试映可享受虚拟现实(VR)乐趣的电影。
脸书的 VR 头盔 Oculus Go已正式宣布增加 Oculus TV 功能，其采用独立的 Oculus Go耳机，可以进行观看虚拟现实世界中的平面视频。
据外媒消息，苹果将在9月推出三款新iPhone，分别是5.8英寸
不知道为什么iOS12的中文页面为什么拖到今天才上线，但不管怎么说它还是来了。
脸书旗下社交平台Instagram当日宣布，它目前在全球拥有10亿用户。
闲鱼平台一直不乏奇怪的二手产品出现，包括一些未上市的手机产品。
苹果公司CEO库克在都柏林发表讲话时称，特朗普政府在美国边境将儿童与父母分开的政策是“不人道的”。
2018年6月19日，法国巴黎——OPPO广东移动通信有限公司(以下简称：OPPO)与兰博基尼汽车今日在OPPO Find X全球发布会上共同宣布，双方正式达成全球战略合作伙伴关系，并合作推出OPPO Find X兰博基尼版。
OPPO今日在法国卢浮宫向全球发布了最新Find系列产品FindX，这也标志着OPPO正式进入欧洲市场。
由于国内手机市场趋近饱和，所以许多国产厂商纷纷出海，开拓海外市场，小米手机印度称霸就是最好的例子。手
在智能手机行业，根据市场区域的不同，经常会出现“同机型不同配置”、或者“仅面向特定区域提供特色设计”的现象。
据国外媒体报道，智能手机等产品的普及已经改变了观众们观看媒体节目的习惯。
虽然格力手机的销量表现平平，但是格力对其做手机丝毫没有动摇。
​6月13日，OPPO官方微博再发探索海报，而本次海报则将话题指向了屏幕方面。
又是一年618!就在这几天，游戏发烧友垫垫通过京东配置了一台最适合吃鸡的台式机，作为《绝地求生》的狂热爱好者，英伟达与蓝洞、腾讯联合在京东推出的这个主题营销活动get到他的点，也搔动了无数游戏玩家的心。
6月1日，京东百亿赋能计划战略签约仪式在京东总部举行。
今天，安兔兔公布了2018年5月Android手机用户好评率排行榜情况。
华为目前正在研发配备Cortex-A73内核的麒麟710处理器，主要面向中端智能手机市场。
5月31日，小米在深圳大运中心举办发布会，正式发布了全新的旗舰小米8系列新品。
尽管苹果应用的智能语音控制功能siri用途很多，功能强大，但它并不是目前最强大的语音助理。
当天黑莓发布了旗舰机Key2全键盘安卓手机。这款手机具有最佳的隐私保护功能和其他全新的功能，为当今市场上最安全的安卓手机。
本周，三星Galaxy S10的一些漏洞和提示汇聚在一起，形成了一幅相当清晰的发布画面。
2018年6月7日，北京——三星电子今日正式发布了Galaxy A9 Star系列智能手机。
这款摄像头可以从各个角度拍摄用户的全身照片和短视频，帮助用户选择最令人满意的服装。
在2018年早些时候的CES大会上，LG就宣布公司将进入4K投影领域，并推出4K投影仪HU80KA。
今天下午，联想在北京发布了全新智能手机联想Z5，联想声称这是一款“新国民旗舰”手机。
6月7日上午消息，微软发布Windows10累积更新KB4338548，面向v1803也就是四月更新。
2018年6月5日，西安市雁塔路一家商场门口的一条长约百米的，刷着红色和绿色的“低头族专用通道”引发了网友热议。
在Computex 2018上，华硕发布了一款名为ROG Delta Type-C的游戏耳机。
4月26日，在距离世界杯开幕仅剩下不到两个星期，2018俄罗斯世界杯官方赞助商海信已经用一系列看球神器征服了世界各地球迷。
在智能手机领域，消费者在产品发布前后的期望落差往往很大，年初亮相的GalaxyS9就是一个“进步不明显”的例子。
5月31日消息，三星近日宣布了在Galaxy S10上与高通合作，实现超声波屏下指纹识别技术。而外媒指出，三星在S10发布的8个月前就做出此一宣布，唯一的可能是三星已经感受到压力了。
夏日来临有两宝，空调Wi-Fi少不了。炎炎夏日，谁不想在空调房里拿着手机玩耍呢？
苹果无线耳机AirPods堪称小型化设备领域的奇迹，在如此轻小的机身内加入了蓝牙耳机所有功能，并引入了独家研发的W1智能芯片，实现了与iOS前所未有的便携配对。
日本知名音响制造商安桥(ONKYO)正迎来紧要关头。
相比较前代，iPhoneX的耐用性是否有所提升？外媒BGR的编辑ChrisMills用亲身经历来告诉你。
荣耀总裁赵明在5月23日宣布，荣耀将于6月6日发布搭载“很吓人的技术”的
许多人在使用手机时都会给手机贴一个膜，以保护手机屏幕不被划伤，这也带火了手机贴膜行业
现在大规模使用的WPA2安全协议，已经被破解了很长时间，WiFi的安全性风雨飘摇。
按照高通日前释放出来的信号，5G手机最快年底就能与我们见面
中国手机制造商小米公司高级副总裁王翔当日发表推特，宣布小米将登录意大利，首家专卖店将于26日在米兰开业。
HTC新近在海外市场推出的旗舰手机HTC U12+售价699英镑(约合人民币5968元)，采用半透明背壳、面部识别和实现完美自拍的双前置摄像头。
一直以来，索尼PS主机的手柄就遭到不同程度的诟病。
北京时间5月23日上午消息，据彭博社报道，台积电已经开始为今年9月发布的新iPhone批量生产新一代处理器。据了解，这款处理器是由台积电独家代工，而且速度提升了20%。
苹果将会6月4日举行的年度全球开发者大会WWDC2018，届时苹果将有望发布最新的iOS12系统。
随着魅蓝手机的不管发展，市场对于魅蓝手机的认可度也越来越高，作为“青年良品”的代名词，魅蓝手机也以超高水准的设计和做工，以及出色的用户体验成为不少年轻人的标配。
韩国消费电子巨头三星(Samsung)正试图夺回在过去几个季度失去的阵地
在不久前外媒体发布的一份2018年第一季度全球智能音箱研究报告中提到。
就其性价比而言，荣耀10仍不失为旗舰机中的佳品。
在MWC2017展会上，LG首款全面屏G6发布。时隔一年多，这款旗舰有了新的名字。5月18日，据PhoneArena报道，LG加拿大在线商城显示，LGG6命名为G6ThinQ，LGV30命名为LGV3
作为一加5T的后续产品，一加6将于5月22日开始供货。该手机的功能可与iPhone X比肩，且外观新颖、价格低廉、后续还将推出配套的新款无线耳机。
联想手机“掌柜的”常程5月11日在微博爆出了新手机联想Z5的设计图。
最近，一则关于iOS平台软件内购买价格比安卓平台高的消息火了。
据韩媒报道，三星将屏下指纹技术部署于收个产品的时间线再度推延，三星计划在下一代旗舰机型中Galaxy S10才部署内置屏下指纹识别技术。
最近苹果庆祝iMacG3发布20周年，包括库克在内的多名高管以及苹果忠实用户纷纷纪念乔布斯在发布会上的经典时刻。
OPPO是行业内公认的最具年轻、时尚气息的智能手机品牌，格外受到年轻人的青睐。
一加官方发布会到来之际，亚马逊却提交泄露了一加6的外观图。
临近六一，宝爸宝妈们陆续开始挑选孩子们的专属节日礼物。
三年前，苹果推出了新的键盘设计——“蝴蝶键盘”，苹果称新键盘设计比之前薄上40%，而且稳定性增加了4倍。很快“蝴蝶键盘”就推广到了苹果自己的全套Mac上，不过问题也随之而来，Mac电脑因为新键盘进灰的
一、华为主动降噪耳机3开箱?包装是华为的一贯风格，白色的盒子配产品图片，左下角有降噪技术、防风硅麦和USBType-C接口的图示，右下角“Hi-Res“的小金标显而易见。?产品型号：CM-Q3，喇叭额
Android P给谷歌的操作系统带来了大量的更新设计，其中最为突出的是新近推出的手势操作界面系统。
苹果公司正与全球最大两家铝材生产商合作，开发未来iPhone和笔电使用的“无碳”金属。
美国手机制造商苹果公司与韩国三星电子将在美国加利福尼亚州圣何塞市地方法院就三星因违法使用三项苹果公司的设计专利以及两项技术专利而需向苹果公司缴纳的赔偿进行辩护。
AndroidP前脚刚一发布，后脚OPPO就放出了R15梦镜版AndroidPbeta版升级包，这速度令人惊叹。
华为印度消费者业务集团宣布，华为P20Lite 5月3日上架亚马逊，当天就被抢光。
三星下一代旗舰手机为GalaxyNote9是不争的事实。
《精灵宝可梦》除了推出各种游戏动画之外，卡牌也是非常重要的周边。
近日，小米旗下的精品生活电商——小米有品上架了一款支持14国语言的魔芋AI翻译机。
据外媒消息，小米在可能成为2018年全球规模最大的首次公开发行
市场调研机构Counterpoint Research最新公布的数据显示，全球智能手机市场已经连续两个季度持续下滑。
一直拉动IT行业景气上升的智能手机市场显现出减速感。
据外媒，苹果公司被指控从用户的iPhone中寻找影响不大的“小故障
北京时间5月2日凌晨，Facebook在美召开2018 Facebook F8开发者大会，Facebook CEO马克·扎克伯格宣布Facebook旗下Oculus公司和小米联合推出的VR一体机Oculus Go正式开售。
今天，苹果发布了新一季度的财报，其净营收为611.37亿美元，高于去年同期的528.96亿美元。
在我们耐心地等待着明年宜家和Sonos的产品合作成果的同时，这家家具零售巨头已经在英国和美国推出了两款无线蓝牙音箱：Eneby20和Eneby30。
中国智能手机海外“圈粉”(市场观察)“我真不敢相信它竟然有4000万像素！”“这个对称设计太完美了。”一名迪拜小伙拿到华为最新款手机P20Pro后连连称赞。近日，中国手机产商华为在法国巴黎大皇宫召开了
4月26日，市场研究公司Canalys发布报告显示，2018年一季度，中国智能手机销量同比下滑21%。
戴尔近日发布多款升级版商务笔记本，包括一款全新15英寸Precision 5530商用专业版XPS 15 笔记本。
拿到华为P20半月有余，正如发布会上说的，华为P20的拍照能力得到飞跃式的提升。
今天外媒Android Headlines通过可靠消息源掌握了关于Moto Z3 Play的更多信息，并分享了一张官方渲染图。
昨天我们已经详细报道了新版网页端Gmail的诸多变化，那么如何才能激活使用这些新功能呢？
中国本土品牌安克(Anker)旗下的音响品牌Soundcore发布了新款蓝牙耳机和十多款扬声器
三星GalaxyS9可能会有至少两款变种机型
我们很有可能在此之前已经了解了这款手机的每一个细节。
韩国三星电子近日获得一项新专利，用户可以使用3D头像与好友进行视频通话。
AMD悄然推出新一代RyzenAPU，型号分别是Ryzen32200GE和Ryzen52400GE。
2018年4月22日，由国家互联网信息办公室、国家发展和改革委员会、
日前，沈阳市铁西区市场监督管理局勒令vivo联销柜台停止引人误解的虚假宣传。
如果你购买的是MacBookPro，那么要注意了。
打车平台Lyft将投资数百万美元用于可再生能源和植树造林等温室气体减排项目。
OPPO宣布与双摄像头技术全球领先授权商奎宁公司(Corephotonics)签署下一代手机摄像头的战略授权协议。
作为一款定位高端的专业级游戏手机，小米黑鲨自曝光之日起就受到了业内外人士的广泛关注和热议。
美国商务部星期一下令禁止美国公司向中国中兴通讯出售产品，中兴将因此蒙受巨大损失。
今天下午，索尼在北京举行发布会，推出了索尼Xperia XZ2的国行版。
近日，全国高铁、机场、商圈、影院、社区LCD都出现了大范围的TCL空调&内马尔的广告画面。
不少美国Apple Store人手严重不足，苹果甚至还向第三方维修商“求救”了。
今日，小米官方正式宣布，将于4月25日在武汉大学举办新品发布会。
已经官宣要推出泄露5+8G+256GB配置超旗舰的一加，在推特上分享了一加5T和一加6“叠罗汉”的照片。
4月11日消息，业界有传闻指出，苹果iPhone在2019年可能将模仿华为最新旗舰手机P20 Pro的设计，尝试三镜摄像头的配置。而此一消息一披露，外媒立刻哗然，称其为 “抄袭者”。
数月前，外媒Crackberry曾报道了黑莓内部正在研发的多款新机。
据AH报道，一张LGG7ThinQ手机的首张官方渲染图被独家曝光。
三星Galaxy Tab S3 9.7的价格降低100美元，以吸引对苹果新款9.7英寸iPad感兴趣的消费者。
据WindowsReport报道，Windows10SkipAhead通道的会员分享了新发现。
今年开年第一季度，小米智能手机平均出货量已超过1000万部。
传闻称苹果还打算推出一款高端头戴式耳机。
小米MIX2S是骁龙845国产机当下的独苗，不过，一加6、vivoAPEX、小米7等已经确认在路上
得益于雷军出面预热站台，小米投资的黑鲨游戏手机开始引发关注。
前不久华为刚刚发布了P20系列旗舰手机，此后华为和独立品牌荣耀陆续公布了不少新品
自发布以来华为P20Pro智能手机便以其独创的后置三镜头设计迅速抓住了消费者的眼球儿。
上个月27号华为发布了三款华为P20系列手机，其中华为P20Pro备受关注。
马来西亚2日表示，马来西亚将对Grab可能存在的反竞争行为进行监控。
4月3日微星游戏本发布了全新的GS65游戏笔记本。
美国谷歌公司将于2018年7月或8月向印度市场推出中档pixel手机。
一加新品将被命名为OnePlus6，发布时间还待进一步确认。
电池是笔记本灵魂——这种PC的典型使用场合即使不全是在移动中，至少也应该有相当的比例要脱离电源才对。
中兴于30日在美国发布了首款运行Android Go系统手机Tempo Go，零售价仅为80美元(约合人民币501元)。
WiFi万能钥匙：不提供密码查看功能 所有热点密码均加密
第一代小米智能插座发布于2014年，后来又推出了小米智能插座基础版、Zigbee版等等。
尽管苹果为新发布的iPad制定了学校用户优惠价，但教师们认为它的成本还是偏高的。
据印度媒体3月28日讯，海尔家电于当日发布全新变频自清洁空调。
小米正在卷土重来。
Galaxy Note 9目前疑似出现在跑分软件 Geekbench。
相比iPhone X最出名的“刘海”显示屏，华为取得了最棒异形全面屏设计的殊荣。
华为于3月27日发布了新款旗舰机华为Mate RS保时捷。
苹果公司供应商台湾富士康香港分公司FIT Hon Teng公司于当地时间27日发表声明，将以8.86亿美元(约合55.6亿元人民币)的价格收购著名苹果配件制造商贝尔金公司。
2018年3月27日从P系列诞生的一刻起，华为就致力于让消费者体会到：即使是轻薄、时尚的手机也能拥有专业的摄影体验。
据国外媒体报道，日前，荷兰的一个维护消费者权利的
摩托罗拉宣布，总裁AymardeLencquesaingg（艾玛·迪·伦奎赛恩）已经辞职
据英国《每日邮报》3月23日报道，很长一段时间以来，关于苹果将推出最新可折叠手机的消息不胫而走，消息传得沸沸扬扬。
Oracle已经发布了JavaDevelopmentKit10，下一个版本JDK11也在准备之中了。
近日脸书被曝5000多万份用户信息遭泄露，该事件持续发酵引发全民恐慌。
美国消费者购买的下一款智能手机，平板电脑或笔记本电脑的价格可能会更高。
Oculus旗下首款真正意义上的独立虚拟现实头显--Oculus Go在GDC 2018大会上再次亮相。
魅族科技(MEIZU)正式发布魅蓝 E3。
近日，疑似努比亚Z19谍照曝光。
而红米Note 5的发布为千元机市场又带来了一个有力的竞争者。
华为P20Pro将配置后置三摄像头，主摄像头像素高达4000万像素。
近期，北京市政交通一卡通公司推出了一卡通电子卡业务。
3月20日下午，华为正式发布全面屏新机nova3e，这也将是华为在国内发布的第一款“刘海屏”新机。
昨晚，备受关注的vivo X21在浙江乌镇正式亮相，支持多项
日本正在开发全球最强大的核聚变超级电脑Cray XC50，用以推进核聚变研究，该电脑将于今年开始生产。
对于苹果来说，今年重点的内容就是如何把新iPhoneX尽可能多的卖出，所以围绕它们的准备工作。
全闪存存储厂商NimbusData宣布推出ExaDriveDC100系列固态硬盘，最大容量100TB。
vivo在乌镇发布了最新款手机vivo X21。
3月19日，OPPO官方正式公布了OPPO,R15系列的售价，2999元起步。
这个月国产手机集体发新机，对于想要换机的用户来说，这是过瘾的。
如今的手机从千元机开始基本都支持快充，但标准协议五花八门。
智能手机从无到有，从打电话发短信发展到现在玩游戏、听音乐看电影，已经有了非常高的进步。
关于TLC固态硬盘读写寿命的问题向来争议很大。
据外媒消息，三星电子(samsung Electronics)西安NAND闪
总部位于以色列的安全公司CTS Labs公布的研究显示，超威芯片（Advanced Micro Devices）“有多个重大安全性弱点和可让人趁虚而入的制造商后门”。
知情人士透露，三星电子公司计划扩大在西安的 NAND闪存芯片生产线，以满足全球对其产品不断增长的需求。
对于不少手握iPhone8、8Plus以及X的用户来说，他们都在苦等苹果一样神器。
据《财富》网站报道，在快速增长10年之后，全球智能手机的销量增长速度去年开始放慢。
金立目前在肯尼亚推出了新机，扩大在当地的影响力。
开设100家专卖店，并从其新的电视机系列产品中开展非智能手机大型业务。
除系统差别外，两款手机还有以下不同之处：
三星S9性能优越，证明不用花1000美元即可拥有一部高质量手机。
一加5T发售至今，凭借高配置，高性价比，低售价，赢得了手机用户的关注。
小米MIX2S可谓是吊足了大家的胃口。
现在爆料大神EvanBlass（又名@evleaks）对整个P20系列新机进行了终极爆料
近年来LG的手机业务持续处于低迷状态，G5的模块化转型最终以失败告终
OPPO全面屏新机R15系列即将发布，该机最大的亮点是采用了异形全面屏
小米已经确认将于3月27日举办新品发布会。
惠普宣布为医院推出了一系列新型笔记本电脑、显示器和一体式台式机。
今年年初，中兴在北京召开新品发布会，折叠双屏天机AXON M旗舰机正式在国内亮相，今天，环球网科技记者就带大家一起来体验一下这款手机。
小米公司近日宣布，计划于今年年底进入美国市场，销售该公司旗下的系列智能手机。
数日前郭老师曾带来苹果或推出高端头戴式耳机的消息，今天彭博社又补充了一些新的内容。
对于苹果来说，如果按照惯例这个月他们会举行一场发布会。
如果不考虑国际版机型和系统，小米旗下手机还没有一个正式升级安卓8.0系统的，直到现在。
随着华为P20系列户外广告牌在巴塞罗那街头的曝光，华为P系列将被命名为P20和P20 Pro似乎已经是尘埃落定。
2018年3月8日-11日，AWE（APPLIANCE&ELECTRONICSWORLDEXPO）将在上海新国际博览中心(SNIEC)举行。
河南信阳的王先生今年30多岁，去年年末，他下载了一款手机APP，和来自各地的用户打牌。
尽管苹果信心满满，但外界一直认为iPhone X的需求疲软。
今日上午，OPPO通过微博官宣了2018年第一款新机OPPO R15的海报，海报发出之后受到了极大的关注度。
，Asymco分析师HoraceDediu发现，一款苹果设备的平均寿命为4年多一点。
显示器细分市场不断推进，电子竞技显示器、设计制图显示器和大众实用显示器的分类方式已经深入人心。
韩国LG在MWC大会上展示一款新手机，疑似为G7。
据CNBC北京时间3月1日报道，世界最大的移动行业展会正在西班牙巴塞罗那举行。
在访问不熟悉的网站或从无法识别的来源打开电子邮件时，通常是再小心也不为过。
该专利展示了苹果做出的前所未有的创新设计——将OLED屏幕设计为键盘。
毫不客气地说，我的生命一半来源于空调，一半来源于暖气。
2月26日，在2018年世界移动大会(MWC)上，索尼移动通讯公司（以下简称“索尼移动”）发布了新的旗舰智能手机——Xperia XZ2。
这两年，一贯激进的LG在手机上突然慢了半拍。
周一早上，EvanBlass晒出了一张所谓华为P20的新谍照，但它看起来与早前泄露的有些不一样。
该耳机与之前索尼耳机不同，它并没有主打降噪，恰恰相反，Ear Duo旨在“双重聆听”体验。
外界长期传言的Bixby智能音箱将在2018年下半年的某个时候登陆市场。
对能量的追求，是永恒的主题。
2017年，新型显示技术的竞争让显示产业充满“争议”。
HTC证实了有关北美分公司裁员的消息。
仅仅是一年的时间，全面屏基本上已经成为了新款智能手机的标配。
路虎，是我们再熟悉不过的越野汽车品牌。
彭博社撰文称，各类计算设备的销售悉数陷入停滞，连智能手机也不例外。
2月24日消息，微软今晨面向Windows10快速版会员发布了Build17107新版。
小米Max 3可能会成为小米即将发布的下一款智能手机。
尽管我们尚不清楚小米会否在MWC上发布小米7，但这款产品无疑将是上半年国产骁龙845旗舰中的明星。
在最近发布的招聘启事中，Spotify开始招募硬件人才。
这是劳斯莱斯Cullinan风格的观看套件
手机圈最尴尬的一件事，莫过于移动操作系统上，只有安卓和iOS两家独大。
诺基亚智能手机重新回归后，销量不错（Q4超越HTC、索尼等），而全面屏的趋势他们也想把握住。
有消息称，谷歌正在开发新系统Android P，以支持类似苹果公司iPhone X的顶端“刘海”部分。
每年苹果公司的新品都会受到全世界的瞩目，而在今年苹果又会拿出什么重磅产品呢？
微软在去年9月底的Ignite 2017开发者大会上正式宣布了下一代办公
目前，WLFA表示已经与苹果取得联系。
“刚刚过去的2017年，对所有小米人来说，是极不平凡的一年。这是小米的‘逆转之年’，是‘跨越之年’，更是小米新征程承上启下、继往开来的关键一年。”2月7日，雷军在小米年会上如是说。他强调，2017年1
前不久，我们被一条新闻刷了屏...
作为iOS11中最重大的版本更新，iOS11.3受到众多老iPhone机型用户的关注。
疑似小米MIX2s安兔兔跑分27万!
iPhone X的部分用户表示自己遇到了无法接听来电的情况。
华为公司的新一代旗舰手机Mate 10 Pro开始在美国进行预售，售价为800美元(约合人民币5033元)。
按照微软的计划，Windows10每年有两次功能更新。
金立针对资金问题是否会影响在印业务予以回应，表示公司并非是在缩小在印经营规模，而是在调整经营计划。
一中国男子在美销售山寨iPhone与iPad产品4万多台，被抓获并由司法部起诉之后当庭认罪。
近日，一款据称能助女性防身自卫的“安全裤”热销德国，厂家不断扩大生产仍不能满足需求。
“山寨”这个名词，在手机领域无疑是华强北专属。
尽管此前一直传闻会与X-A5一同发布，但在昨日的新品发布会上我们并没有看到X-A20的身影。
苹果公司公布的2018年第一季度的财报显示，该公司在今年第一财季售出了7730万部iPhone手机。
现在，苹果公布了他们新一财季的财报。
谷歌目前正秘密开发一款跨平台的全新操作系统FuchsiaOS。
作为硬件厂商的金士顿自前两年推出Hyper X电竞外设品牌之后，新品不断。
来自索尼、佳能、尼康等数码单反（DSLR）大厂的镜头，即将能够挂接在MotoZ模块化手机上使用了！
对于索尼来说，他们似乎还没没有摒弃小屏旗舰的做法。
手表2标准版即日起现货发售，售价999元。
“网吧难民”，或者叫网咖难民，在日本已经成为一种社会现象。
周一有消息称苹果公司一季度将大幅削减iPhone X的产量，苹果公司股价应声下跌。
三星此前透露，今年2月即将发布的三星S9可能采用更高级的人脸识别技术。
最近不少乐视手机用户发现，手机恢复出厂设置or刷机之后，乐视账号就再也登录不了了。
世界移动通信大会（MWC）每年2月份都会在巴塞罗那举行。
AIRMX一个由百度和腾讯的团队创建的公司，从一开始就受到极高的关注和评价，这款AIRMX Pro新风系统作为空净领域中的一个新品大胆的闯入，到底靠的是什么？
近日，小米Max系列的最新款手机小米Max 3的谍照疑似曝光。
该公司寻求与有兴趣的公司和航天机构达成战略联盟，寻找即使在严酷和遥远的外星环境下也可以利用细胞生产食用肉产品的新方法，满足人类在太空和外星球对肉类食品的需求
根据目前的计划，我国将发射一个探测器，先环绕近地小行星2016HO3飞行，再择机登陆采样，将样品返回舱送到地球附近释放
这种失真现象会干扰天文学家测量恒星的光线变化，使得利用地面上的光学望远镜发现新行星变得非常困难
新华社堪培拉10月26日电（记者岳东兴 白旭）南澳大利亚大学日前发布公报说，该校研究人员与一家生物治疗公司合作，开发出一种基于微流体技术的新方法来提纯癌症CAR-T免疫疗法的制剂，可以降低治疗成本和副作用
科技日报北京10月21日电（记者胡定坤）记者21日从清华大学航天动力学实验室获悉，日前该校与北京航空航天大学的联合研究团队在《自然·天文》期刊上发表文章《重建陀螺型小行星表面巨石的演化历史》。团队应用超级计算机天河二号集群对超大规模空间颗粒系统进行仿真研究，模拟太阳系小行星的自旋演化过程，发现了陀螺型小行星形成背后的共同演化机制。陀螺型小行星因有鼓起的赤道脊，外表形似陀螺得名。
罗云波表示，在天然食物中，以黄曲霉素B1最为常见，其危害性也最强，它多存在于花生及其制品、坚果和干制水果中
本报武汉10月20日电 （记者蒋建科）“在海洋、极地、森林、荒漠等没有网络信号覆盖的地方，依托卫星物联网星座——行云工程，可以轻松实现科考、地质监测、航运监管等工作
这为中国量子力学和量子信息学发展提供了契机
科技日报讯（记者董映璧）俄罗斯远东联邦大学专家与日内瓦大学、洛桑大学和苏黎世联邦理工学院合作，研究了覆盖果蝇眼角膜的纳米结构，并成功复制出果蝇眼角膜。有关专家认为，这一成果可在电脑面板、镜片和隐形眼镜等领域获得广泛应用。相关论文发表在近期的《自然》杂志上。果蝇角膜的纳米结构层可以保护眼睛不受微小尘屑伤害，消除光反射。各国科学家对果蝇眼角膜的研究已经持续了十多年时间。
7年的时间，每年有大半年在外面，大大小小的博物馆、考古所的库房，几乎每个地方都走到了，鉴赏了大量的瓷器，确认了数万件一级文物，对中国瓷器的源远流长、博大精深有了更为系统、直观的认识
本周发表在《天体物理学杂志》上的一项研究揭开了对这颗恒星的质量和距离的一些新计算，并为人们提供了对它什么时候可能成为超新星的预测
据外媒报道，在Scrubtember和Scrubtober严重破坏了SpaceX的发射计划之后，埃隆·马斯克的火箭公司迫切希望将更多的Starlink宽带卫星尽快送入轨道
创新连线·日本由日本大阪大学、国立精神和神经医疗研究中心、吉林大学中日联谊医院等单位的科研人员组成的研究团队发现，与肌萎缩性侧索硬化症（ALS）和额颞叶变性（FTLD）发病有关的蛋白质TDP-43，会调节核糖体在神经细胞轴突局部的蛋白质合成功能。他们还发现，该轴突的功能障碍可能与ALS和FTLD的发病有关。ALS和FTLD分别是因运动神经和大脑皮层神经受损而引起的神经疾病，前者全身肌肉无力、肌肉萎缩，后者表现为痴呆症。
新石器时代，欧亚大陆东部也存在着各种有着不同遗传特征的祖先人群，主要包括古西伯利亚人群、东亚古北方人群、东亚古南方人群、两种不同的古老的亚洲人群及青藏高原人群等，他们的迁徙与融合使欧亚东部人群的遗传结构发生着巨大变化，并对后期人群产生遗传影响
哈佛史密森天体物理学中心的天文学家Edo Berger解释说：“在这种情况下，这颗恒星被撕裂了，大约一半的质量或被吞噬进入了是太阳质量一百万倍的黑洞中，而另一半则被向外弹出。”
科技日报讯 （记者聂翠蓉）澳大利亚新英格兰大学古科学研究中心的菲尔·贝尔博士10月7日在《当代生物学》发表论文称，他们通过研究来自德国的侏罗纪时期一只年幼恐龙化石，发现这只约1.55亿年前的食肉恐龙的皮肤拥有感觉器官
近日，中国科学技术大学生命科学学院赵忠教授团队通过发育生物学和植物病毒学两个领域交叉研究，找到植物干细胞免疫病毒的关键因子—WUSCHEL（WUS）蛋白，揭示植物干细胞的广谱抗病毒机制
赵刚及其团队成员表示，多年来，富锂巨星的身份一直迷惑着人们，由我国天文学家主导国际科研团队最新完成的这一研究工作，通过“星震学”听诊恒星“心跳”，解开了富锂巨星的真实身份之谜，该研究成果促进了恒星演化理论的完善，将加深人们对宇宙物质形成的认识
博物馆讲解员张颖介绍，“河洛文明”基本陈列包括史前时期、夏商周时期、汉魏时期、隋唐时期和五代北宋时期五大部分，围绕夏都二里头、偃师商城、东周王城、汉魏故城、隋唐洛阳城五大都城遗址，以洛阳出土的历代典型文物为主体，串联各个历史时期的重大事件、重要人物、重点史迹等，展现古都洛阳文明变迁的历程，突出河洛文明在中华文明中的特殊地位
NASA亮点追踪一项最新研究表明此前由欧洲航天局的“盖亚”探测器发现的天体是一颗共生星。1996年，WRAY15-136（2018id）被探测到，并被归类为发射线星。2018年1月，“盖亚”探测器发现了这颗恒星的一次爆发，这次短暂的爆发事件被命名为Gaia18aen。这颗恒星在2018年11月和12月间亮度开始增加，并在接下来的几周继续变亮。捷克查理大学的天文学家，在对这一事件持续观测后表示，该天体是一颗共生星。
共同作者、威廉·帕特森大学环境科学教授迈克尔-格里菲斯和马丁-贝克尔分别表示："这是巨齿鲨体型真正特殊的令人信服的证据"和 "这项工作代表着我们对这种海洋巨兽进化的理解取得了关键性进展"
据中国科学院副院长张亚平介绍，“景东120m脉冲星射电望远镜（JRT）研制”项目由中科院云南天文台联合多家单位，历经多年完成选址和大天线关键技术攻关，它将通过对脉冲星高精度计时观测，开展低频引力波探测、脉冲星-黑洞物理、强引力场相对论检验等前沿科学研究，并实现基于脉冲星的时间体系标准
药物方面可以从中药和按摩入手，中药中的首乌片、桑葚膏等对治疗白发都有一定的作用，而头皮按摩可以促进头皮的血液循环，使毛乳头得到更多的营养，毛发髓质和皮质的黑色素随着增多，头发就会由白变黑
来自耶鲁-新加坡国立大学学院和卡内基梅隆大学的研究人员认为，蓝色可能被用于吸引潜的配偶以及用在和它们的“沟通”，而一些狼蛛的绿色可能是为了伪装和隐藏在树栖，或树上居住的物种
一次“失败”的实验，让她有了意外的收获 李辉说，钙钛矿叠层太阳电池具有转化效率高、制备成本低、带隙可调、结构和缺陷容忍度高等优点，能与硅电池结合，也能与铜铟镓硒电池结合，在成本不增加的情况下，可进一步提升电池的实际光电转化效率
【环球网科技综合报道】据外媒9月28日消息，NASA将蜻蜓号无人探测器的发射推迟了大约一年，预计将于2027年完成发射
中国科学院海洋研究所孙卫东研究员课题组研究发现，约5300万年前，印度板块与澳大利亚板块几乎同时与欧亚板块发生硬碰撞，在形成青藏高原同时，引发太平洋板块向西北俯冲
他们利用超级计算机，采用一项全新多重放大模拟技术，在当前标准宇宙学模型下，首次获得宇宙中从最小的类似地球质量大小，到具有最大质量超级星系团的暗晕内部结构清晰图像
从公元前9世纪起，曾经国运时升时降的亚述终于成为最强的国家，征服了当时西亚北非大多数民族，建立了第一个地跨亚非两大洲的帝国
科技日报长沙9月22日电（记者俞慧友通讯员庹炼）22日，中国科学院、中国工程院和美国科学院等三院12位院士和20余名业内专家在长沙召开作物学科前沿问题研讨会。科技日报记者在会上获悉一个“丰收”喜讯：来自湖南农业大学的唐文帮教授团队，成功研发出了杂交水稻种子机械化分选技术和装备，并已进入产业化阶段。丘陵山区、田块较小、海拔高度不一，是我国适宜杂交水稻制种地区常见的地质条件。
创新连线·俄罗斯俄罗斯国家研究型工艺技术大学开发出一种把热转化为电能的新热盒装置，借助它可利用人体体温为各种电子装置充电。相关研究成果发表在《可再生能源》杂志上。利用体温发电的想法并不新鲜，但以前的同类装置都无法为充电装置提供足够的电量。俄罗斯学者们首次开发出采用氧化金属电极和含水电解质的新型热盒。这种解决方案有助于提高电流，降低内部电阻，与同类产品相比电能大大提高。
NASA最初表示，宇航员将被安置在月球南极，但这种情况可能正在改变
这两位“低头族”都是因为长期用电脑或玩手机，导致颈椎出问题后形成骨刺，骨刺刺破硬脊髓膜，造成脑脊液渗漏，形成颅内低压，因此头痛
这张图片显示了大红斑在内的众多木星风暴，甚至还拍摄到了冰冷卫星欧罗巴。
在此次基因分析过程中，研究团队还对来自爱沙尼亚萨尔梅一处墓地的34例维京人个体的基因组进行了测序，并发现了近缘家庭成员参与一次探险的证据——四个兄弟被发现并排埋葬
而海冰减少的研究结果证实，一个新的北极已经出现
他们借助能产生百万大气压强的金刚石对顶砧（DAC）装置，针对仅有蝉翼千分之一厚度的二维异质结材料开展了极高压研究
中国科学院脑科学与智能技术卓越创新中心、上海脑科学与类脑研究中心徐敏研究团队与北京大学生命科学学院、北大-清华生命科学联合中心李毓龙研究团队合作，发现基底前脑区的谷氨酸能神经元，对于睡眠压力的积累起着重要的调控作用
新华社天津9月12日电（记者周润健）作为天空中除了太阳和月亮之外最亮的一个天体，金星每每与残月（或蛾眉月）“相合”或“相伴”，都是夜空中最美的一幕“星月童话”
根据最近发表在《转化运动医学》上的一项对现有研究的新分析，18岁至35岁的成年人在一次锻炼后，记忆力和学习能力可能会有所提高，其品种包括骑自行车、步行和跑步等
据中国农业科学院茶叶研究所研究员杨亚军介绍，今年适逢“龙井43”这一全国绿茶主产区推广面积居于前列的茶树品种育成60周年，该研究结果解释了“龙井43”品质优异和抗逆性强等特点的分子本质，具有重要的纪念意义
美国斯坦福大学SLAC国家加速器实验室的研究人员拍摄了首批分辨率达到32亿像素的照片，这也是有史以来分辨率最高的照片。由于分辨率达到32亿像素，全尺寸显示一张照片需要378台4K超高清电视屏幕。
哈勃望远镜无需处理地球的大气层就能探测到紫外线和红外光，从而为太空中的这一特殊区域绘制出了更清晰的图像。
“也就是说，在加强生态保护和修复的前提下，国家草原自然公园建设将探索可持续草原管理和资源利用方式
王铮介绍，当它与地球轨道之间的距离小于0.5AU，且它的直径不小于150米时，会被认为是具有潜在威胁的小行星
邓宁强调说，他创立“我就是STEM”计划，主要受到土著人发明家、工程师、作家和民权活动家戴维·乌奈庞的精神感召
连续7年，贵州召开全省科技奖励大会，用一种隆重的方式，向科技创新致敬，重奖科技英雄
9月3日，据外媒报道，美国国家航空航天局火星勘测轨道飞行器（MRO）上的HiRise相机在位于一个名为“Aureum Chaos”的地域拍到了一张“令人费解”的山脊状地形照片
科技日报北京9月1日电 （记者张梦然）英国《自然·通讯》杂志1日发表的一项环境及能源研究指出，随着更多矿区开始为生产可再生能源提供材料，需警惕未来生物多样性受到的威胁或将进一步增加
科技日报讯（记者赵汉斌）记者8月31日从云南省科技厅和玉溪市政府获悉，中国科学院云南天文台将投资3000余万元，在澄江抚仙湖太阳观测站建设全球第二大太阳望远镜——2米环形太阳望远镜。项目建成后，将与该观测站原有的1米太阳观测镜配合，成为全球太阳观测的重要基地。
中山大学常务副校长、中山大学科考船建设指挥部总指挥孙冬柏介绍说，“中山大学”号海洋综合科考实习船具备科学考察和人才培养的双平台功能
近日，中科院青岛生物能源与过程研究所（以下简称中科院青岛能源所）传来喜讯：该研究所与河北常青集团石家庄常佑生物能源有限公司联合攻克沸腾床改造均相加氢工艺生产二代生物柴油技术，并在常佑生物能源公司20万吨/年规模二代生物柴油生产装置上实现成功开车，标志着中科院青岛能源所ZKBH均相加氢技术成为世界上第一个采用液态分子催化成功量产商业化二代生物柴油的技术
在利用位于智利的欧洲南方天文台甚大望远镜（VLT）对超过3000万个星系观测7年后，科学家发现宇宙的均匀性比宇宙学标准模型预测的要高出近10%
该系统汇聚了多源、多尺度、多模式海量地球大数据，涵盖了植被参数反演、病虫生境监测、灾害识别与早期预警、农牧业损失评估等功能模块，实现了涵盖农田、森林、草地的植被病虫害监测与预测服务在线发布，打通了从数据、算法到产品、应用的全链路
植物首先通过细胞膜感知特定分子发现病原体的存在，并发出“警报”信号，这些“警报”信号再传递到细胞内部，到达包括叶绿体在内的不同细胞区室，“警告”叶绿体威胁的存在，紧接着，叶绿体通过“逆行信号传递”过程将这些信息传递至细胞核，从而调节植物抗病基因表达，激活防御以对抗入侵者
在这项发表于《科学报告》的新研究中，英国斯旺西大学的研究人员采用非侵入的方法，解密了3个存在了2000多年的动物木乃伊，通过研究它们的骨架结构，分析了它们最有可能是哪种动物
正是由于男女基因上的差异，其表达的釉原蛋白也分为X型和Y型，氨基酸序列上具有差异，这种蛋白质组学方法，其实是通过从牙釉质中提取检测釉原蛋白的不同亚型的特异性肽段，来判定遗骸男女性别
研究发现，渔民不加选择的捕捞方式导致海豚大量死亡国际动物保护组织海洋守护者协会发布的最新报告称，今年8月，在法国西海岸发现大量死亡海豚
揭开亚洲第一长洞神秘面纱 至今，李坡组织和参加了近千个洞穴的探测，但最让他得意的，还是亚洲第一长洞——双河洞
我国24小时暴雨预警准确率可达89%，但预报仍是世界级难题有人说，没有比夏天更让人关注天气预报的季节，雷电、暴雨、高温、台风，以及相应的城市高温、内涝，山区泥石流、洪涝等灾害，都曾无数次地在这个季节一一上演
为提升大坝灌浆技术水平，根治渗流顽疾，促进灌浆作业由隐蔽转向阳光化，乌东德建设团队历时2年研发出国内首套全自动控制的智能灌浆系统
他们利用结合了经济管理和饲养约束等因素的生物经济模型，计算了三个最大海洋食物领域（野生渔业、有鳍鱼类养殖和双壳贝类养殖）在2050年的全球食物供应量，通过将这些供给预测与需求情景相对比，研究团队还计算了今后海洋食物的可能产量
这样的巧克力就像变色龙一样，使用皮肤结构的变化来散射特定波长的光，从而不断改变身体的颜色，这样的本领单纯的色素细胞可不具备
特别是第二个工作季度（2019-2020发掘季），孟图神庙区的考古发掘、铭文研究和修复保护均取得了初步成果
京都大学iPS细胞研究所（CiRA）等机构的联合研究小组，验证了利用人工多能干细胞（iPS细胞）源间充质干细胞（iMSC）制备的生物3D神经导管对末梢神经再生的有效性和机制
古代敦煌被称为“华戎所交一都会”。从敦煌汉代悬泉置遗址中出土的简牍可知，两汉时期，敦煌就曾接待过安息、大月氏、康居、大宛等许多亚洲国家的使节。
科技日报北京8月18日电（记者刘霞）一个国际科研团队在最新一期《自然·材料》杂志撰文称，他们首次观察到了“时间晶体”的相互作用。最新研究有望促进量子信息处理技术的发展，改善当前的原子钟技术，提高陀螺仪以及依赖原子钟的系统（如GPS）的性能。时间晶体是一种物质态，不同于金属或岩石等标准晶体，后者由原子以规则的重复模式排列而成。2012年，诺贝尔奖获得者弗兰克·威尔泽克首次提出了时间晶体这一概念，并于2016年确定。
科技日报合肥8月18日电（记者吴长锋）记者18日从中国科学技术大学获悉，该校中科院近地空间环境重点实验室陆全明、王荣生研究团队，和北京航空航天大学的符慧山教授合作，在磁场重联的磁能耗散研究领域取得重要进展。他们利用MMS（磁层多尺度）卫星高分辨率观测资料，首次发现在磁场重联产生的磁通量绳内部丝状电流中，可发生次级重联并导致磁能的快速耗散。相关结果日前在线发表在《自然通讯》上。
科技日报讯 （记者崔爽）记者日前从郑州大学获悉，该校电气工程学院副教授金阳带领课题组研究发现，利用氢气探测技术可以快速检测锂离子电池石墨负极表面微量锂枝晶析出，当电池储能系统探测到氢气产生时会立即切断充电电源，避免火灾发生，实现对锂离子电池热失控的早期安全预警
”南京信息工程大学环境科学与工程学院乐旭教授介绍，大气对流强的地方会有闪电，北极大火基本上都是由闪电等自然因素引发的，但是否会发展成火灾，以及大火的频率、强度和燃烧面积等主要取决于温度，春夏季温度越高越有利于大火的发生
20世纪末至21世纪初，由敦煌研究院主编的大型专题研究丛书《敦煌石窟全集》（共26卷）陆续出版，这套丛书不仅涵盖了对敦煌石窟的故事画、经变画、佛教史迹画、密教绘画等图像内容的全面研究，还包括了对敦煌艺术中的建筑、音乐、舞蹈、服饰、图案画、山水画、动物画等艺术以及民俗、科技等领域的系统研究，可以说是对敦煌石窟研究的总结性成果
现在随着世界范围内的敦煌文献收藏物的陆续影印出版或在网络上公布，一般学者都已能看到绝大部分的写本原卷（黑白图版甚至彩色照片），资料获取的条件极大改善，从而大大拓展了人们研究的视野，为更系统深入的研究创造了条件
助理研究员杨星、刘清晴和博士生钟金玲为该论文的共同第一作者，王立平研究员为通讯作者
根据清宫内务府造办处档案之乾隆二年（1724）“自鸣钟”记载，六月十三日，乾隆帝下令让服务于造办处的法国耶稣会士沙如玉制作带有“自动风扇”的自鸣钟一台
康乐说：“我们通过一系列行为实验确定该化合物对群居型和散居型飞蝗的不同发育阶段和性别都有很强的吸引力，能够响应蝗虫种群密度的变化，随着种群密度增加而增加
”除了俄媒本次探访的Binnopharm公司，俄新冠疫苗另一生产基地加马列亚流行病学和微生物学国家研究中心也引发外界关注
纽约理工学院的古生物学家Adam Cossette和美国爱荷华大学的古生物学家Christopher Brochu通过研究恐鳄的头骨化石和咬痕化石，大致还原了一幅恐鳄的图像，他们发现这些生活在7500万年到8200万年前的生物有着香蕉般大小的牙齿，其与短吻鳄的关系更亲近
相对于传统清洗方式，水下智能清洗机器人置入水中后，只需通过遥控器操控，就能让它以喷气的方式清洗船底，完全不伤船漆，具有高效、安全、节能、环保、可视等五大优势，每小时的清洗效率最高可以达到2800平方米，是人工清洗速度的30倍
开展祁连山国家公园青海片区黑颈鹤卫星跟踪及环志研究，将有助于我们全面了解这一区域黑颈鹤迁徙种群、繁殖策略等种群生态学情况，为今后开展珍稀濒危水鸟研究与保护积累有益经验
看起来SpaceX要庆祝的不仅仅只有这个成果，昨日，这家公司对其Starship SN5原型进行了一次成功的试飞--虽然发射时间很短，但一切似乎都按计划进行
创新连线·俄罗斯俄罗斯“能源”火箭航天集团（国际空间站俄方舱段运营商）表示，国际空间站俄罗斯方舱段开通了卫星宽带网络，彻底摆脱了对美国通信设备的依赖。此前，国际空间站俄方宇航员一直都是在飞跃俄罗斯上空时才能和地面通信，其他时间，如果确有必要，需要使用美国方舱的通讯设备进行联系。俄“能源”火箭航天集团数字开发部总监康斯坦丁·沙德林说：“现在，我们不再依赖我们的同行和美国设备了。
据NASA报告称，在发射后3小时左右，他们利用其深空网络获得了毅力号漫游车的第一个信号。
科技日报北京7月29日电（记者张梦然）“DNA元件百科全书”（ENCODE）计划的第三阶段公布了超过120万个人类与小鼠体内调控基因的候选功能性元件。英国《自然》《自然·方法》和《自然·通讯》杂志29日公开的14篇论文合集中，多家研究机构和团队描述了最新成果，使人类对基因组结构和功能将有全新重要认知。“ENCODE计划”于2003年启动，致力于绘制人类与小鼠基因组功能性元件的综合图谱。
据新华社成都7月29日电 （记者童芳）据四川省文物考古研究院28日公布，在三星堆周边发现重要遗址——联合遗址
本报电（记者赵婀娜、张烁、吴月）记者从教育部获悉，截至2020年，作为国民教育最高层次的研究生教育已累计为国家培养输送1000多万高层次人才。从新中国成立伊始的百废待兴，到研究生规模位居世界前列，我国研究生教育走过了从小到大、从弱到强的不平凡历程。1949年，我国研究生在学人数仅为629人，到2020年，这一数字预计突破300万。
江苏省南京市溧水区上线智慧防汛综合应用系统，辖区内13条主要河流、284条镇街河道，以及85个中小型水库，每片水域都在智慧平台的地图上明确标识
”水利部水文水资源监测预报中心副主任刘志雨在接受科技日报记者采访时介绍，今年以来，截至7月22日，全国水文部门共发布1034条河流1579个断面作业预报20.7万多站次，为主动防御洪水提供有力支撑
叶海峰表示，团队仍在进一步优化光控基因表达系统，例如现在的光控系统需要光照2小时才能工作，而未来希望得到改进后，照射几秒就能产生效果
郑永春表示，在火星上最有价值的科研，就是把火星当做另一个地球来研究
本报电 在收到大量关于使用虚假文书实施诈骗和非法贩运非洲文物的报告后，联合国教科文组织近期敦促各方保持高度警惕
NASA和ESA（欧洲航天局）向公众公开了太阳轨道飞行器任务的首批图像，其中包括有史以来最接近太阳的照片。
俄罗斯和欧盟日前联合公布一项研究称：西伯利亚正经历“八万年一遇”高温，永久冻土可能因此融化，导致一系列的地质灾害
本报记者 倪 浩7月16日，乌鲁木齐市卫生健康委员会发布疫情通报称，15日乌鲁木齐发现1例新冠肺炎确诊病例，3例无症状感染者
记者近日从中国科学院南京地质古生物研究所获悉，中、英古生物学者在一项最新研究中发现一批保存有1亿年前彩色昆虫的琥珀化石，相关成果发表在英国《皇家学会生物学分会学报》上
这是目前我国自主研发的单机容量亚太地区最大、全球第二大的海上风电机组，刷新了我国海上风电单机容量新纪录，标志着我国具备10兆瓦大容量海上风机自主设计、研发、制造、安装、调试、运行能力，是实现海上风电重大装备国产化的重要成果
科技日报讯（记者刘海英）美国地球物理联合会期刊《地球物理研究杂志：海洋》线上版近日发表的一项新研究表明，全球变暖会导致北冰洋海浪气候发生巨大变化，未来该地区可能会频繁地出现巨浪，严重影响沿海地区居民及基础设施的安全。在新研究中，研究人员用5个气候模型对1975—2005年和在RCP8.5情景（到2100年升温5℃的情景）下2081—2100年两段时期，北冰洋的海浪气候与海洋风和海冰浓度的关系进行了模拟。
本报北京7月12日讯 记者齐慧、通讯员曾海波 吴东报道：12日，由中铁十八局集团建安公司承建的京津冀地区规模最大的农村真空负压污水集中处理系统——天津造甲村湿地水乡项目建成
有史以来发现的最大的单一结构被称为大力神-日冕墙，横跨100亿光年。
虽然最终磁浮技术应用因造价、技术掌握程度、与现有铁路体系兼容性等问题而未能实现，但磁浮列车所承载的中国人对更快速度的追求、对打造便捷高效交通体系的梦想一直在延续，对磁浮交通技术的国产化和创新研究一直在进行
意大利国家研究委员会极地科学研究所的研究员比亚奥·迪·毛罗表示，该现象可能与格陵兰岛上发现的藻类植物有关
科技日报讯 （记者刘霞）据欧洲核子研究中心（CERN）官网1日报道，该机构的大型强子对撞机底夸克实验（LHCb）合作组首次观察到一种由4个粲夸克组成的新粒子，这一发现将帮助物理学家更好地理解夸克之间如何紧密“相拥”，形成质子和中子等复合粒子，并有助发现新物理学
近日，中科院合肥研究院智能所智能感知技术研究中心研制的超高速全视角防爆高速摄像设备，在中煤科工集团上海检测中心爆炸实验中拍摄到测试样机的完整传爆瞬间和热成像过程，并准确确定了传爆位置
新华社天津7月4日电（记者周润健）《中国天文年历》显示，北京时间7月6日23时14分将迎来二十四节气中的“小暑”，标志着即将“出梅”入伏，炎炎盛夏开始登场
2020年初，5个工人仅用15天时间，就完成了复制版云冈石窟第12窟在浙江大学的搭建工程
据新华社北京6月29日电 （记者安蓓）6月29日9时，国家发展改革委和北京市人民政府“云”上启动2020年全国节能宣传周活动
《导则》要求，结合各地实际，重点在“两山七河一流域”（太行山、吕梁山，汾河、桑干河、滹沱河、漳河、沁河、涑水河、大清河，黄河流域）涉及的退化、沙化和盐碱化草地，撂荒弃耕地，林下间隙等区域，实施林下种草、退耕还草等措施修复生态
“毅力号”火星车计划于2021年2月的某一天在火星上的Jezero陨石坑着陆，这将使它成为行星探索历史上第一个准确瞄准着陆点的能力的航天器
虽然预测和现场情况精准一致，但是胡云涛和团队还是整夜紧盯天气系统变化，同时为飞控中心、各观测点等单位提供西昌卫星发射中心场区的天气情况，直到发射任务圆满结束
科学家认为，整个银河系中可能有多达60亿个类似地球的行星，而这每个行星都有可以让生命寄居的潜在可能性。
科技日报讯（记者刘霞）据英国剑桥大学官网近日报道，该校科学家开发出一种分析癌症患者血液以检测癌症情况的新方法，其灵敏度比现有方法提高10倍多。未来几年，这种方法以及其他类似方法可能会催生更精确的测试，更准确地确定患者治疗后是否会复发，也为开发居家血检铺平了道路。研究人员解释称，该技术利用针对患者肿瘤的个性化基因测试，从血液样本中搜索循环肿瘤DNA（ctDNA）中数百种不同的基因突变。
严管进出京并不是“封城”6月18日上午，北京市召开的新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，北京市发布进一步严格出京管理的多项措施和要求
科技日报北京6月16日电（记者刘霞）据美国趣味科学网站近日报道，科学家表示，世界上最大的原子对撞机——大型强子对撞机（LHC）或许已经首次制造出顶夸克“四胞胎”，如获证实，有望揭示新的物理学理论。粒子物理学标准模型允许顶夸克“四胞胎”的存在，但新物理学理论预测，它们被LHC制造出来的概率可能远高于标准模型的预言，而找到更多此类“四胞胎”是检验这些新理论的第一步。
随着光伏发电产业迅猛发展，隆基股份单晶硅片占全球市场份额近50%，成为全球最主要的单晶硅片供应商，中国已成为全球光伏产业不可或缺的“智造”强国
生态环境部新闻发言人刘友宾此前表示，从6月开始，生态环境部将以京津冀及周边地区、汾渭平原、苏皖鲁豫交界地区、长三角地区、长江中游城市群等区域为重点，组织开展“夏季臭氧污染防治监督帮扶工作”
随着西班牙帝国逐渐消灭了玛雅文化的传承者阿兹特克帝国，玛雅人的文献被传教士焚烧毁灭，其文字和天文历法失传，大批玛雅人死于战争和疾病，一个古老文明的泯灭史持续近三个世纪，但如今仍有数以万计的玛雅后裔在中美洲繁衍生息，分散在不同国家和地区
本报记者刘霞中子星是宇宙间最神秘的天体之一，天文学家目前已了解其如何诞生，但其超致密内核的结构及其将上演何种剧情，仍是未解之谜。今年6月初，芬兰科学家在最新一期《自然·物理学》杂志撰文指出，他们已经找到有力证据，证明迄今最大中子星内核存在奇异的夸克物质，将笼罩在中子星头上的“神秘面纱”又揭开了一层。
本报记者 陆成宽 近日，《自然·通讯》报道了一项关于奥陶纪末生物大灭绝的研究成果，中国科学技术大学沈延安研究团队发现，在奥陶纪末生物灭绝事件的过程中硫同位素产生了非质量分馏，提出“平流层火山喷发”是奥陶纪末生命灭绝事件的驱动机制
通过模拟系外行星的透射光谱，研究团队还发现，矿尘会模糊关键生物标志物（如水蒸气和氧气）的存在，这说明，未来在解读有关系外行星宜居性的观测结果时，必须将这一点考虑在内
这一次，他带领团队再次向山羊“未解之谜”发起挑战：在对世界各地的164只家养山羊、24只野山羊、56个山羊化石，以及6个其他野羊物种进行了样品收集和基因组信息比较分析后，他们得出结论——“山羊驯化过程中，最重要的遗传改变锁定在‘抗病基因’的改变
6月2日，青海省生态环境厅发布的《2019年青海省生态环境状况公报》显示，2019年，青海省三江源地区境内的长江干流、黄河干流、澜沧江干流等61个水质监测断面中，有60个水质达到水环境功能目标，达标率为98.4%
正是基于该论文的研究论点，5月25日，世卫组织宣布暂停羟氯喹治疗新冠肺炎患者的临床试验
创新连线·日本日本九州大学开发出一种固体氧化物燃料电池（SOFC）的质子（H+）导电性电解质BaZr0.4Sc0.6O3-δ，可在400℃的中等温度下工作。用于SOFC的电解质材料必须具备以下特性：包括晶粒内部和晶界在内，总质子电导率要高于0.01S/cm，而且相对于燃料电池运行环境中所含的氢、氧、二氧化碳和水蒸气等性质稳定。
科技日报北京6月3日电（记者张梦然)科学家们在“类器官”研究中完成一项重大挑战：利用人类多能干细胞培养的皮肤“类器官”，在其培养4—5个月后，成功形成了多层皮肤组织，甚至包含毛囊、皮脂腺和神经元回路。这项成果发表在3日的英国《自然》杂志上，将带来一种可以研究人类皮肤发育的工具，并加深人类对疾病建模和重建手术的认识。“类器官”属于三维细胞培养物，包含其代表器官的最关键特性。
综合考虑黄河流域生态环境实际情况，本次试点范围包括汾河、湟水河和黄河干流甘肃段等河流（段），分别作为黄河中、上游流域试点地区，涉及山西、甘肃、青海3省12地市（州），力争用2—3年时间，完成入河排污口“查、测、溯、治”四项任务
据了解，浙西南生态环境健康体检中心由浙江省生态环境监测中心和丽水市生态环境局合作共建，将以突出生态环境质量防患于未然、强化生态环境预测预警为目标，秉承生态环境问题“防治结合，预防为主”的理念，为浙西南地区企事业单位环保管理和区域生态环境提供“体检”“诊断”“治疗”服务，为生态环境保护助力企业生产经营和经济社会发展“把脉问诊”“开方送药”
秦始皇帝陵外城西侧的陵区出土的金、银骆驼是目前国内所见最早的单体金、银骆驼，为研究汉代丝绸之路开通以前的文化交流提供了重要实物材料
美国宇航局（NASA）多年来一直致力于寻找可能适合居住的类地系外行星。该航天局有一份庞大的行星清单，其中一些行星比其他行星更有趣。其中一颗这样的系外行星是Kepler-1649c，它围绕着红矮星Kepler-1649运行，其距离我们的星球约300光年。这颗系外行星是NASA新近公布的作品的主题。虽然NASA已经了解到了关于它所发现的许多系外行星的各种情况，但仍有很多东西有待发掘。
研究小组发现，PP2A会关闭ADAM17，而ADAM17又会抑制肿瘤
珊瑚越深，产生的色素就越少。
根据欧洲南方天文台的甚大望远镜的观测结果，位于520光年外的御夫座（Auriga）的年轻恒星AB Aurigae的图像显示，这颗恒星周围的尘埃和气体云中出现了“扭曲”，表明有一颗行星正在形成
张鑫回忆道，在“科学”号科考船2016年深海热液航次中，研究人员利用“发现”号深海ROV机器人上搭载的我国自主研发的深海激光拉曼光谱原位探测系统（RiP），在深海热液区（海面以下1400米）发现了具有超临界二氧化碳流体喷发的热液喷口
SpaceX 发布了一个在线模拟器，来演示其即将发射的载人飞船 Crew Dragon 如何与国际空间站进行对接。
近期，研究人员通过位于美国夏威夷的北双子座望远镜，多次以红外光拍摄木星，获得大量图像，筛掉低质量照片后，最终合成一张足够清晰的木星照片
科技日报讯（记者刘霞）据物理学家组织网近日报道，澳大利亚、英国和美国研究人员携手开展的一项国际合作新研究表明，作为对抗胚胎活力下降的进化反应的结果，女性在30多岁时更有可能怀上异卵双胞胎。女性在生殖生命中期更有可能怀上双胞胎，但背后的原因一直是个未解之谜。现在，研究人员在《自然·生态与进化》期刊，解释了这一现象背后的进化史。
他们近日在《科学报告》杂志线上版发表研究报告称，视网膜纹理可以提供阿尔茨海默病的早期生物标记，而其开发的成像技术则可帮助发现这一预警信号
周琦说，虽然目前国家没有强制要求搭建玻璃幕墙建筑时要做鸟类环评，但某些城市的管理者已经意识到该问题
科技日报讯（记者张梦然）英国《自然·通讯》杂志6日发表的一项气候科学研究，欧盟委员会联合研究中心科学家发布的报告称：海平面上升导致预计会发生的欧洲洪灾中，至少有83%的洪灾可以通过抬高约三分之一的欧洲海岸线堤防而避免。超过两亿人的居住地距欧洲海岸线50千米以内，这段海岸线从大西洋东北部和波罗的海一直延伸到地中海和黑海。
教育部应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室主任王登峰在12日发布会上表示，“学校开学以后，大规模人员流动和人员聚集活动，给开学工作和疫情防控工作带来更加严峻的挑战
虽然双子星天文台研究木星应很长时间了，但拍下这张如此清晰照片并不容易，为此研究人员甚至给拍摄技术取了个名字叫“lucky imaging”
相关文章:  NASA火星直升机已做好发射准备 30天内完成5次飞行测试 NASA再次检查毅力号火星车的成像仪器 有望今夏发射升空
日本向小行星龙宫（Ryugu）发射的隼鸟二号（Hayabusa 2）探测器正在带着样本返回地球，但研究团队并没有在这段时间里闲下心来，甚至发现了一个不可思议的秘密
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）一直在为即将进行史诗般的火星之旅的毅力号漫游车“打包”
“我们的研究不仅提高了甲壳质的质量，而且使其生产过程更加可持续和环保，”首席科学家William Chen教授说道，“虽然各种水果废料都产生了良好的效果，但从红葡萄渣中提取的糖的性能最好
如果疾病发作有非常明显的季节相关性，那么很有可能是季节性过敏性鼻炎，主要过敏原多为当季花粉，在花粉播散的时间区间内患者会有非常明显的症状，风和日丽或是大风天气愈加明显
科技日报北京5月7日电 （记者瞿剑）据中国农科院最新消息，该院草原研究所李志勇研究员领衔的草种质资源与育种创新团队，在内蒙古土默特左旗发现了豆科黄芪属一个濒危等级为“极危”的新种，该新种被命名为沙尔沁黄芪（Astragalus shaerqinensis L. Liu & Z.Y. Li），其生殖、生态等性状亟待进一步保护研究
据国内媒体报道，近日，浙江杭州市疾控中心健康危害因素监测所和检验中心的专家们为此专门进行了一场实验，测试使用公筷和不使用公筷用餐后的细菌对比，实验结果令人震惊——菌落总数最大相差250倍
1969年7月20日，美国的阿波罗11号成功登上月球，距离今天已经超过了50年...... 美国当地时间4月30日，NASA宣布与SpaceX公司、贝索斯创立的航天公司蓝色起源公司和Dynetics公司签署了一份合同，一起为“阿尔特米斯”（Artemis）的项目设计和建造一个人类登月系统，并将于2024年或以后把宇航员送到月球表面
” 2019年全国大部地区水热条件偏好  王志华介绍，根据《2019年全国生态气象公报》，2019年干旱、台风、暴雨洪涝等气象灾害对植被生长影响总体偏轻，利于草原、森林等植被和农田作物生长，全国植被生态质量指数为67.6，较常年提高6.1%，生态质量属偏好年份
该文章第一作者、弗林德斯大学的詹姆斯·道里说：“科学家们通常认为，适应新栖息地和生态环境会推动并促进物种多样化，但我们发现，单一蜜蜂物种在斐济的殖民化行为最终进化出20多种地方性蜂种
科学家们对耀斑何时达到峰值的预测，为他们提供了更准确的宇宙“舞者”和较小黑洞的轨道信息
2017年4月1日，国家发展改革委、水利部、原国家林业局及沿线京津冀晋四省市在北京召开动员会，将永定河综合治理与生态修复作为京津冀生态环保领域率先突破项目予以启动实施
蚯蚓是一种常见的雌雄同体动物，但是，它的雌性生殖器官与雄性生殖器官的距离较远，无法自己繁殖后代，所以也得通过交配来完成生殖
科技日报北京4月27日电（记者张梦然）国际开放性期刊《eLife》杂志日前发表中国和加拿大联合团队的重要研究成果，首次揭示了曼氏血吸虫的中间宿主——光滑双脐螺中关键免疫因子纤维蛋白原相关蛋白3（BgFREP3）的作用机制。该文章引起国际无脊椎动物分子免疫学研究领域的广泛关注。血吸虫病是一种由血吸虫类寄生虫寄生在体内导致的疾病。血吸虫病仅次于疟疾，是全球第二大寄生虫病，世界上有76个国家和地区有血吸虫病流行。
如果一切按计划进行，SpaceX公司将获准开始执行往返国际空间站的载人飞行任务
本报北京4月23日电（记者聂传清）记者从中核集团获悉，当地时间4月21日，国际热核聚变实验堆（ITER）组织在法国举办杜瓦底座移交仪式。至此，由中核集团牵头的中法联合体克服了重重困难，按期开展杜瓦底座接收及吊装准备，为“人造太阳”核心设备后续安装工作全面开展创造有利条件，也为全球核能在疫情挑战下“逆行”发展增加了信心。
本报北京4月22日电 （记者贺勇）4月20日开始，官厅水库将向下游永定河开闸补水2.6亿立方米，预计5月20日左右，水头抵达北京南端与河北省交界的崔指挥营处，实现2020年北京段全线通水的目标
▲出游中如何做好个人防护据《环球时报》记者了解，目前各景区内进行的防疫措施是以文化和旅游部印发的《旅游景区恢复开放疫情防控措施指南》为指导性意见制定的
进入4月以来，随着气温不断上升，各地的晴好天气越来越多。蓝天白云总会给人“空气很清新”的感觉，殊不知，在风和日丽时，有两种污染会悄悄扩散并且很难被人察觉，这就是臭氧和过氧乙酰硝酸酯（PAN）污染。二者都是光化学烟雾污染“臭氧和PAN都属于光化学烟雾污染，即由光化学反应引起的烟雾状污染，但两者在来源、表征、危害等方面都存在一定差异。”国家城市环境污染控制技术研究中心研究员彭应登在接受科技日报记者专访时说。
科技日报北京4月21日电（记者刘霞）据美国《科学》杂志网站近日报道，科学家探测到迄今最奇特黑洞对——两颗黑洞质量相差2倍多并和产生的引力波。研究人员称，新发现引力波拥有多个频率，再一次证实爱因斯坦引力广义相对论的正确性，此次事件也可以帮助理论家厘清黑洞对如何形成。
该团队用甚长基线干涉技术精确测量位于银盘上近200个大质量恒星的距离和自行，得到银河系旋臂的结构、太阳系的位置以及它绕银河系中心旋转的速度，绘制出尺度为10万×10万光年的全新银河系结构图
日前，《细胞》杂志发表中国科学院脑科学与智能技术卓越创新中心杨辉研究组的科研成果，该项研究成功运用RNA靶向CRISPR系统CasRx，特异性地在成年小鼠的穆勒胶质细胞中下调Ptbp1基因的表达，首次在成体中实现了视神经节细胞的再生，并且恢复了永久性视力损伤模型小鼠的视力
对我国北方部分古代人群患龋率进行统计和比较后，北京大学考古文博院副教授何嘉宁曾撰文指出，我国北方古代人群患龋率变异范围相当大，由于农业经济模式下碳水化合物类食物被当作主要的食物来源，因此农业经济模式下的人群龋病发生率最高
程武介绍，用户在微信、QQ搜索“云游敦煌”小程序，进入首页就可以欣赏敦煌动画剧，还能参与创作，自行选择故事和角色尝试配音，或邀请亲朋好友分饰角色，合作完成故事配音，并进行社交分享
同年也启动了由复旦大学国土与文化资源研究中心、中国文物学会世界遗产研究委员会承担的《永泰庄寨保护修缮导则》编制工作，为庄寨的保护修缮提供指导
科技日报讯（记者张梦然）英国《自然·通讯》杂志近日发表一项环境学研究称，三叠纪末火山喷发向大气中释放的二氧化碳（CO2），可能与21世纪人为造成的CO2排放量预估值相当。如此大量的CO2可能促使了三叠纪末全球变暖、海平面上升和海洋酸化。发生在三叠纪末最著名的事件，就是生物集群绝灭事件（约2.01亿年前）。在这次大灭绝中，无论海洋生态系统还是陆地生态系统，都有大部分物种死亡。
武汉大学医学部病毒研究所教授杨占秋在接受《环球时报》记者采访时说，查血清抗体是要排查出哪些人员曾经感染过病毒，作为无症状感染者自愈之后，核酸检测会呈阴性，但抗体中的IgG会呈阳性，表明其在感染初期具有传染性
新知科技日报讯（记者史俊斌通讯员买秋霞）近日出版的《科学》杂志刊登了西安交通大学第二附属医院小儿外科黄强副研究员与杜克大学、麻省理工学院的合作研究成果，此项研究实现了以高分辨成像直视活体哺乳类动物胚胎发育的动态过程，为准确研究胚胎发育过程中的各种科学问题打开了一扇“窗”。
【环球网科技报道 记者 林迪】4月15日消息，据外媒报道称，国际天文学联合会于近日宣布，一颗新发现的小行星2020 GH2将在美国时间本周三凌晨悄悄“靠近”地球，甚至比月球还要接近地球，但最终会安全的“绕行”过我们的星球
【环球网科技报道 记者 林迪】据外媒《天体物理学》杂志报道称，近日，英国中央兰开夏大学（UCLan）和NASA马歇尔太空飞行中心的科学家发现太阳上难以置信的细小磁场线，布满了近乎百万度的极热等离子体
NASA周二宣布，该机构已经选定了一个月球陨石坑射电望远镜的想法，通过其NASA“创新先进概念计划(NIAC)”获得资助
美国加州施密特海洋研究所(Schmidt Ocean Institute)的的科学家们在考察澳大利亚西海岸的宁加洛峡谷时，在深海中发现了一种令人惊奇的海洋生物——管水母。
本报记者 李司坤中国以外地区新冠肺炎确诊病例超过120万，相比美欧等国似乎中国疫情防控局势已经相对平稳，世卫组织称中国已经进入“缓疫阶段”，但北京市5日宣布，北京或较长期处于疫情防控状态
本报特约记者 魏 齐据“西昌发布”公众号1日下午报道，截至当天13时25分，泸山正面明火全部扑灭，四川凉山西昌森林火灾灭火取得阶段性成果
被称为地球“第三极”的青藏高原，虽然有着世界上最严酷的高原高寒环境，但也有许多生物在那里繁衍生息。近日，第二次青藏科考高原动物多样性保护和可持续利用专题研究团队研究人员通过对麻雀的群体基因组研究，结合心肌、飞行肌组织形态特征分析，发现了麻雀属中的一种——树麻雀对高原环境有着特殊的早期适应机制。那么，树麻雀什么时候开始出现在青藏高原，它们在长期演化中如何调整自身结构来适应高原环境？
最新发现与创新 科技日报北京3月30日电 （刘晓倩 记者陆成宽）30日，记者从中科院青藏高原研究所获悉，第二次青藏科考湖泊演变及气候变化响应科考分队，对可可西里地区的主要湖泊进行了系统考察，首次获得该区域大中型湖泊水下地形、水质剖面等数据，为“亚洲水塔”湖泊变化、三江源国家公园建设、区域水资源利用和可持续发展提供了坚实的基础数据
据外媒报道，SpaceX是一家已经在向国际空间站(ISS)运送货物的专业公司。所以NASA还想让埃隆·马斯克的这家公司为未来在月球轨道上运行的宇宙飞船运送物资也就一点也不奇怪了。NASA于周五宣布，它已选定SpaceX为美国首家为门户物流服务(GatewayLogisticsServices)合同提供运输设备的商业供应商。为此，NASA使用了SpaceX的DragonXL货运飞船的效果图来纪念这一时刻。
” 有趣的是，舒伯特研究中的一些新孔雀蜘蛛是由公民科学家发现的，他们拍下照片并记录了蜘蛛的位置
根据医师负责医学委员会的一项评论，多吃蔬菜、水果和纤维等食物的植物性饮食可以降低部分的哮喘病患者的发病严重程度，从而使他们减少对该病的药物治疗
科技日报北京3月26日电（记者刘霞）据英国《新科学家》杂志网站25日报道，研究人员对实验小鼠和10位人类志愿者开展研究后得出结论称，高盐饮食可能损害人体抵抗细菌感染的能力。德国波恩大学医院的克里斯蒂安·库尔茨和他的团队首先证明，摄入高盐饮食的小鼠对抗由大肠杆菌引起的肾脏感染和由李斯特细菌引发的全身感染的能力较弱。随后，他们在正常饮食基础上，每天给10名20至50岁的健康男女额外增加6克盐，以每天3片的形式服用。
经查，患者楼下邻居李某3月5日由英国抵京，居家隔离观察期间有小区内活动和永辉超市购物活动，7日走楼梯到小区办理出入证，9日发病，11日走楼梯步行至海淀医院就诊，12日诊断为新冠肺炎确诊病例
科技日报北京3月24日电（记者张梦然）根据英国《自然》杂志23日发表的研究，科学家发现一块鱼类化石其胸鳍拥有手指样附体，为理解脊椎动物的手的起源带来了全新线索。这是迄今最完整的希望螈样本，其代表了鱼类向陆地脊椎动物过渡的演化阶段，同时其也是第一次在已知动物化石身上发现了手指与鳍“锁”在一起的现象，揭示了人类的手部是如何由远古鱼类的鱼鳍一步步进化而来。骨骼残骸显示，四足动物的形象大约出现于3.
科技日报北京3月23日电 （记者张梦然）英国《自然》杂志近日发表的一篇论文，描述了一种新发现的鸟类化石，它或代表了迄今为止发现的最早的现代鸟类，为理解鸟类分化的时间提供了线索
美国“mRNA-1273”疫苗跳过了大动物试验的步骤，但杨占秋认为，也不能说美国没有进行大动物试验就有风险，关键要看效果
如将真菌引入到退化和受干扰的地带，植物多样性可增加约70％，促进原生植物的恢复，并抑制杂草入侵
最新研究负责人、生物人类学博士生劳拉·范·荷尔斯泰因解释说：“在《物种起源》第三章中，达尔文说，拥有更多物种的动物谱系也应包含更多‘变种’
在德国纽卡斯尔大学的Elasmobranch研究实验室，首席作者兼鲨鱼研究员西蒙·韦格曼（Simon Weigmann）将这一双重发现描述为“简直令人惊讶”，并形容它们是带有锯齿状鼻子的鲨鱼——Pliotrema kajae和Pliotrema annae。
气候资源从学术概念逐步走入大众视野，得益于对气候规律认识的深化，也反映了我国生态文明实践的进步 说起气候资源，可能很多人会觉得陌生：常听说水资源、土地资源、矿产资源，可啥是气候资源
交通运输部发布了《船舶船员新冠肺炎疫情防控操作指南》，从航运公司防控制度的建立、船舶落实防控措施、加强船员个人防护、发现疑似病例应急操作、疑似病员的报告、船员心理健康调节、疫情信息查询七个方面提出操作指南
领导这一研究的中科院南京土壤研究所研究员孙波16日向记者介绍，植物根系从土壤中汲取生长所需的养分，同时也释放化学物质
科技日报讯 （记者李钊）据美国约翰·霍普金斯金梅尔癌症中心消息，该中心开发出了一种非侵入性液体活检测试方法，可通过尿液中的核糖核酸（RNA）和其他特定代谢化学物质来检测前列腺癌
”▲新冠疫情有太多不确定因素世卫组织发言人玛格丽特·哈里斯14日对英国用“群体免疫”策略对抗新冠病毒的做法提出质疑
《公报》指出，2019年，我国大力推进大规模国土绿化行动，森林资源持续增长，森林惠民成效显著，全年完成退耕还林还草任务80.3万公顷，防沙治沙226万公顷，全国湿地总面积稳定在0.53亿公顷，湿地保护率达52.19%
图片来源：网络（CBS news）       今日视点 科学家对火星开展了长期持续的探索，也向木星、土星、水星和金星分别派遣了多位“使者”，窥探到这些行星不少秘密，唯独天王星和海王星，迄今只有“旅行者2号”探测器于上世纪80年代拜访过
美国、中国、意大利、韩国分别通过什么样的流程来确诊患者被新冠病毒传染，哪些人可以进行核酸检测，而相关国家中进行一次核酸检测的费用又如何呢
国际空间站的水回收系统重点任务是将废水转化为可饮用水，系统中的尿液处理部分一直备受关注，宇航员将安装一个重新设计的尿液蒸馏装置，这是处理尿液的关键步骤，然后才是启动净化过程
曾登上“仁慈”号的专业人士9日对《环球时报》记者表示，美国医院船的确很先进，但它是针对战争伤亡建造的，主要功能是面对烧伤、外伤等外科及普通疾病，对于传染病的治疗考虑很少
青瓦台随后也修改了口罩指南，青瓦台相关人员表示，“现在青瓦台开会，如果不是在封闭空间，也不要求使用口罩，并计划在未来召开需要戴口罩参加的会议时，统一使用棉布口罩”
近期，美国和澳大利亚等多国天文学家联合研究发现，此前在蛇夫座星系团中观测到的巨大、神秘的气体空腔，系该星系团中央巨大黑洞在很久之前的爆发活动所致
” 据美国趣味科学网站日前报道，“迷你卫星”也被称为临时捕获天体，是一种被困于地球轨道数月或数年、然后重回太阳“怀抱”或在地球大气层烧毁的太空岩石
这名老人在遭受新冠肺炎病毒的攻击后，肺功能已严重受损，双肺基本失去氧合能力，在有创通气俯卧位的情况下，病人的氧合指数在90左右（正常数值大于300），但老人的肝、肾等其他脏器功能正常，血压、心肌标志物和心肌酶谱等等指标也都还在正常范围，在这种一息尚存的情况下，江苏援汉医疗队专家组经过严密讨论，最终决定使用ECMO治疗
他们分析4台望远镜提供的数据得出结论，这次爆炸发生于距地球3.9亿光年的蛇夫座星系团，其喷射出的能量是此前最大爆炸纪录的5倍多
此外多国还陆续出现新冠肺炎患者治愈出院后“阴转阳”的情况，这些看似病愈的感染者外出时也有传播病毒的可能
青海省三江源国家公园管理局局长赫万成表示，三江源国家公园积极探索生态保护和民生改善共赢之路，将生态保护与精准脱贫相结合，广大牧民群众生产生活条件得到明显改善
据外媒报道，日前，来自该公司位于德克萨斯州博卡奇卡的研发基地的视频显示，SpaceX公司的星际飞船第二个测试原型Starship SN1在近日的液氮压力测试中又发生了爆炸，这是近半年来，该公司星际飞船测试原型的第二次爆炸
普赖斯奖（科学计量学领域）获得者Francis Narin于1978年提出了关于科研评价中定量与定性指标关系的观点，他认为论文数量、被引次数等指标虽然最客观，但是离被评价对象真实状态最远，而离被评价对象真实状态最近的指标是同行评议
俄罗斯卫星网2日报道称 根据船舶动态跟踪专业网站的信息，香港“新光华”号运输船将运载海上发射公司的“奥德赛”号发射平台，于3月26日从美国抵达俄罗斯滨海边疆区斯拉维扬卡港
天文学家是如何在“马卡良231”中发现氧气的
” 在本月发表于《脊椎动物古生物学杂志》上的一篇论文中，研究人员证实该哺乳动物是有袋狮子的新属分支
《环球时报》记者从蝗灾防治工作组了解到，工作组近日在巴基斯坦南部信德省考察时发现，当地沙漠蝗虫滋生繁殖的主要地区属于典型的荒漠草原，土质为沙质土壤，地表植被为草本植物和小灌木为主，低洼地区有稀树
开创新的“研究尺度” 中国科学院国家天文台李楠博士说：“从学术上讲，细丝是宇宙中除了星系和星系团等近椭圆结构引力势阱之外的另一种引力势阱形式，形状为长条状，将星系连接成一张“蜘蛛网”，而细丝的连接点处为大质量星系或星系团
金星拥有极其恶劣的环境，其表面温度超过华氏800度，并且由于气压过大，可能会迅速破坏NASA曾经建造的任何东西
欧洲航天局近日发布新闻公告称，天文学家从X射线观测卫星收集的资料中发现了一颗恒星释放的“超级耀斑”，在几分钟内，它释放的能量是强度最大的太阳耀斑爆发所释放能量的10倍以上
通过深入研究鸟类的遗传信息，研究这些遗骸的科学家将其与仍然存在的百灵鸟物种联系在一起，其中一种通常在俄罗斯北部发现
作为现代蜥蜴、蛇和爬行动物楔齿蜥属的祖先，鳞龙形下纲的样本只在一些三叠纪遗址发现过，而对它们早期演化的大部分认知尚处于空白
NASA也正在考虑使用着陆器上的铲子来填充热探针周围的土壤，但是这种移动将取决于推力方法的效果
欧洲航天局20日发布新闻公告称，天文学家从X射线观测卫星收集的资料中发现了一颗恒星释放的“超级耀斑”，在几分钟内，它释放的能量是强度最大的太阳耀斑爆发所释放能量的10倍以上
科技日报北京2月20日电 （记者张梦然）英国《自然·能源》杂志17日集中发表了6篇评论文章和1篇研究论文，集合瑞士、瑞典、美国等多位科学家讨论极端天气事件可能对能源系统造成的“干扰”
马斯克的SpaceX公司宣布，计划在2021年底或2022年初，其载人太空舱“龙飞船”（Crew Dragon）将运送最多四名私人付费乘客送入太空旅行。
据物理学家组织网2月10日报道，“太阳轨道器”成功发射之后，ESA拟再接再厉，派遣两颗卫星组成的Proba-3任务观测日冕
据外媒报道，当地时间周一，美国太空探索技术公司Space X成功发射了第五批60颗“星链”（Starlink）卫星，使其位于低地轨道上的卫星总数达到近300颗，朝着埃隆·马斯克（Elon Musk）创建太空互联网的愿景又迈出了一步
据物理学家组织网2月14日报道，研究人员称，近日南极西摩岛上一个监测站记录下20.75℃的高温，这是南极地区有气象记录以来测得的最高气温，也是该地区气温首次突破20℃
本报赴武汉特派记者 董长喜 张 健武汉首家中医方舱医院江夏方舱医院日前开舱接收新冠肺炎患者
研究团队对“新视野”号飞越“天空”时获得的数据进行了分析，论文作者、西南研究所的艾伦·斯特恩表示：“最重要的发现是，这些数据为‘天空’这类星子如何形成提供了初步答案
近日，一项发表在《自然》期刊上的研究就系统性地揭示了银河系中心黑洞附近的一类怪天体，它们看起来像气体云，科学家因此将之称为G类天体（此处G为气体英文单词Gas的首字母），后来人们发现这类天体又存在较为明显的恒星动力学特性
近期，研究人员利用阿塔卡玛毫米/亚毫米波阵列望远镜（ALMA）发现了一种奇特的气体云，该气体云是由两颗恒星碰撞产生的
” 研究指出，昆虫灭绝的首要原因是栖息地减少和退化，其次是污染物（尤其是杀虫剂）和入侵物种，另外还包括过度开发（人类的菜单中包含2000多种昆虫），当然，气候变化也要承担一定责任
结果发现，这些拥有脱乙酰化NLRP3炎性小体的小鼠，其胰岛素抵抗6周后得到改善，表明关闭这种免疫机制可能会逆转代谢疾病的进程
国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋11日也表示，武汉新增疑似病例由2月5日高峰日的2071例下降至2月10日的961例，说明随着武汉市强力推进确诊患者集中救治，疑似患者集中隔离，无法排除的发热患者和确诊患者的密切接触者集中隔离观察等措施，疑似病人的存量正在加速分流和消化，既为病人接受规范化治疗、减少重症和危重症的发生赢得了时间，也为后续可能发生的疑似病人腾出检测等方面的资源，为武汉、湖北和全国打赢疫情防控阻击战创造了条件
桑格研究所表示，从分析中呈现出来的基因变异规律可帮助研究人员精确辨识肿瘤的类型，未来这些数据有可能帮助医生更好地开展癌症诊断，为患者定制合适疗法，因为目前利用传统临床测试技术还无法辨识一些癌症类型
研究人员说，他们还在一个水稻品种中发现了NGR5基因的优异等位基因，对氮肥水平的响应敏感，利用它有助于培育“少投入、多产出、保护环境”的新品种
近日，搭载中国第36次南极考察队队员的“雪龙2”号从南非开普敦前往南极中山站时途经威德尔海
新型冠状病毒导致的肺炎仍在蔓延，一些真假难辨的传言也纷至沓来：吸烟能预防病毒感染，板蓝根+熏醋能防新型肺炎，饮高度酒可消灭病毒活性
编者按：起源于《封神演义》《西游记》的门神界TOP组合——秦叔宝（秦琼）、尉迟敬德（尉迟恭），本是唐朝两位将军，凭借绝对的忠诚和绝伦的武艺，不但名列唐初“凌烟阁二十四功臣”，还成为百姓寄托平安吉祥愿望的门神，将庙堂的称颂与江湖的赞誉完美结合
北京自来水博物馆在讲述水厂建设与改造、管网发展、水质保障、科技研发、节能减排、供水服务等内容外，更发挥科普功能，向公众介绍自来水生产工艺，普及用水节水知识
这是有记录以来最古老的非洲DNA，为理解人类种群的历史提供了深刻见解，其中包括说班图语的人的起源
另外，吴坎坎强调，让人担心的是这些正常的负面情绪不断积累，要是这种明显的痛苦损害到了正常生活，比如吃不下饭、睡不着觉、老想哭，甚至时间持续一个月以上，就需要寻求专业的心理咨询或治疗了
实验室内，检验人员受理着病毒样品，提取核酸、加样，上机检测，基因测序
科技日报北京2月2日电 （记者张梦然）英国《自然》杂志近日发表的一项干细胞研究显示，压力可触发小鼠毛囊中的成色素干细胞消耗，使小鼠体毛变灰
在2日国家卫健委召开的新闻发布会上，中国疾控中心传染病处研究员冯录召表示，武汉、深圳甚至在美国的首例病例中都发现确诊患者的粪便中检测到新型冠状病毒，这个现象说明病毒可以在消化道复制并且存在，但是不是通过“粪-口”传播，或者通过含有病毒的飞沫形成气溶胶的方式再传播，需要流行病学调查和研究，进一步证实这个现象
小菜蛾（Plutella xylostella）是对蔬菜如白菜、卷心菜、西兰花和油菜最具破坏性的害虫之一，这种昆虫已经表现出对许多杀虫剂的抗性，它造成的破坏会导致蔬菜无法销售
据外媒SlashGear报道，美国宇航局（NASA）肯尼迪航天中心宣布了国际空间站美国国家实验室（ISS National Lab）的2019年年度报告
外媒报道称，美国宇航局已经选择了总部位于休斯敦的Axiom Space，作为国际空间站首个商业居住模块舱的供应商
目前，寻血猎犬LSR（Land Speep Record，陆地速度记录）由罗尔斯-罗伊斯（以下简称罗罗）EJ200喷气发动机提供动力
史志成介绍说，当日环食发生到高潮时，即食甚阶段，此时的月亮就像位于太阳中心的“黑洞”，太阳仅剩下外面一圈“大亮环”，好像一枚戒指
九个决赛入围者是： 幼儿园至4年级 Endurance-弗吉尼亚州的Oliver Jacobs Tenacity-宾夕法尼亚州的Eamon Reilly Promise-马萨诸塞州的Amira Shanshiry 5年级至8年级 Perseverance-弗吉尼亚的Alexander Mather Vision-密西西比州的Hadley Green Clarity-加州的Nora Benitez 9至12年级 Ingenuity-阿拉巴马州的Vaneeza Rupani Fortitude-俄克拉荷马州的Anthony Yoon Courage-路易斯安那州的Tori Gray NASA行星科学部主任Lori Glaze表示：“成千上万的学生分享了他们的想法，这个名字将使我们的漫游者团队感到自豪
德国波茨坦气候影响研究所等机构研究人员20日在英国《自然·可持续发展》杂志上发表论文介绍，为探究地球在保证环境可持续性的同时能够养活多少人，他们选取了生物圈完整性、土地系统变化、淡水使用和氮流动四项与农业生产密切相关的环境指标，并借助复杂模型展开分析
俄罗斯西伯利亚联邦大学与一个国际科学家小组联合研究，发现了火炬松适应能力的基因，这将有助于预测森林对气候变化的反应。有关专家指出，该研究成果将大幅提高造林计划的效率。相关论文发表在《遗传杂志》（JournalofHeredity）上。有关专家认为，全球变暖将在未来几十年内引发快速的气候变化，使预测植物适应环境条件的能力变得非常困难。据专家介绍，研究此类预测方法是现代生态学最重要的任务之一。
主要原因在于，M型红矮星表面温度更低，宜居带相对较窄，位于宜居带内的行星距恒星很近，受到的X射线和紫外线辐射极强，强度可能是地球受到太阳辐射强度的上万倍

科技日报北京1月16日电（记者张梦然）据自然科研旗下《科学报告》杂志16日发表的一项古生物学研究，描述了一种来自志留纪早期（约4.375亿至4.365亿年前）的新种史前蝎子。这项研究表明，名为“P.venator”的品种是迄今已知最早的蝎子，而且它们可能能够离开其海洋栖息地，爬上陆地，这种行为与现今的鲎（又名马蹄蟹）相似。蝎子是最早从海洋走向陆地的动物之一，但由于化石记录有限，蝎子如何以及何时适应陆地生活，仍然不甚明了。
科技日报北京1月14日电（记者刘霞陆成宽）由中国科学院大气物理研究所（IAP）科学家领导的一个国际研究团队计算了全球海洋变暖的程度和速度，得出结论：继2017年、2018年海洋创纪录变暖之后，2019年再次成为有记录以来海洋温度最高的一年。来自全球11个研究所的科研人员检索了中国科学院大气物理研究所和美国国家海洋与大气管理局的数据后发现，2019年海洋温度比1981年至2010年间海洋的年平均温度高出约0.
” 蒙梅辛说，未来的研究可以更好地量化有多少水进入火星上层大气并对其行为建模，以便科学家更好了解水蒸气如何逃逸到太空中
科技日报华盛顿1月11日电 （记者刘海英）美国研究人员9日在《公共科学图书馆·遗传学》杂志上发表研究报告称，一种常用的塑化剂——邻苯二甲酸二异辛酯（DEHP）会在线虫生殖过程中引起过多的DNA断裂，并干扰修复系统的运作，从而导致卵子形成和胚胎早期发育的缺陷

研究人员利用多种分子技术检测了剩下的组织，发现两种结构蛋白——作为神经元和星形细胞的“骨架”——在这个古老的大脑中更为紧密
根据已有化石的年龄和特征，科学家认为，湖畔南方古猿通过前进演化（即从一个物种逐渐转变成了另一个物种）的方式变成了阿法南方古猿
对白鲟所有的实质性保护工作都是在2006年之后启动的，但根据危起伟团队的研究，可能早在2005年，长江白鲟就已经灭绝
该计划将依托各发起单位保藏的3000多种真核藻类和原生动物种质资源，通过持续的样品采集和宏基因组数据挖掘，在未来3年完成约一万种原生生物的基因组测序和分析，将包括原生生物全部26个门/类，覆盖超过85%的纲、60%的目和30%的科属
据外媒CNET报道，美国宇航局（NASA）的“好奇号”火星车配备有六个轮子，NASA希望所有这些轮子尽可能与火星地面保持接触
“如果把研究太阳磁场看作拼图，帕克与怀柔基地的工作是互相补充，再加上近地空间的诸多其他观测，最终目的是为了拼出一块完整的太阳—地球空间的磁场图
在这次轨道发射后不到五天，SpaceX和美国宇航局（NASA）计划在美国东部时间1月11日上午8点左右进行载人龙飞船（Crew Dragon）的飞行中中止测试(IFA)，这将是该航天器在猎鹰9号火箭上的第二次发射
船上时间2020年1月1日凌晨2时10分（北京时间1日5时10分），“雪龙2”号完成南大洋宇航员海最新一次中水层鱼类拖网取样，科考队员从1100米以浅的水域获得了又一批珍贵的南极鱼类样品
除此之外，我们还观察到，在REM睡眠阶段，某些梦的内容与大脑特定区域的激活紧密相关
本报沈阳1月2日电 （记者刘洪超）近日，记者从辽宁省文物考古研究院公布的2019年文物考古成果中获悉：沈阳北崴遗址首次发现一批西周至春秋时期墓葬，从而填补了沈阳地区新乐上层文化与郑家洼子类型之间的考古学文化序列缺环
但不断生长的壳体也会阻碍动物的运动和消耗更多能量，为了克服这些缺点，一些带壳动物演化出一种特殊的生存策略——断壳，即通过分泌隔板及溶壳物质断掉壳顶部分，但它何时起源又如何演化一直是个谜
除了这座宫殿外，考古学家还发现了一座祭坛、两座居民楼的残迹和一个圆形建筑，更多的发掘工作仍在进行中
当地时间12月30日，SpaceX发布了一段新的三分钟长的动画来展示载人龙飞船的往返旅程的详细情况

科技日报讯（记者刘霞）一个国际科研团队宣布，他们在拯救波多黎各凤头蟾蜍方面取得新进展，让这种濒临灭绝的动物首次通过体外受精出生，为避免其灭绝带来希望。据物理学家组织网近日报道，一只名为“奥拉夫”的蟾蜍，其名字源于孕育它的冷冻精子，是此次孵化出的300多只波多黎各凤头蟾蜍中的一只。美国德克萨斯州沃斯堡动物园冷血动物管理员戴安娜·巴伯说：“我们通常不给蟾蜍起名，这一只值得特别铭记，我们太激动了。
对于因设计缺陷宣布暂停生产737MAX系列飞机的美国波音公司而言，“星际客机”飞船不载人首飞本来有望提振士气和公司股价，可20日的发射任务失利，飞船被迫放弃前往国际空间站的既定计划尝试提前返航，给困境中的波音再泼一盆冷水，也成为美国航天局商业载人航天计划遭遇的一次挫折
”重庆市地勘局208地质队地质遗迹保护研究院总工程师、云阳普安恐龙现场技术负责人代辉博士介绍，该动物群位于重庆市云阳县，是2015年发现的一处恐龙化石集中埋藏地，动物群地层为新田沟组，动物群时代为中侏罗世早期（1.74亿—1.70亿年前）
NASA JPL上周详细介绍了这个想法，并解释说气球可以携带仪器并乘风吹动，以收集下面炽热行星的数据
科技日报讯（记者顾钢）除了海水变暖和酸化外，海洋中氧气含量下降也导致海洋生物、化学和物理平衡发生变化。近日，这一结果发表在国际自然保护联盟（IUCN）向马德里联合国气候变化会议递交的报告中。没有氧气就没有生命，即便是在大海中也一样。而目前在许多海域，海水中的氧气含量正在持续减少，导致海洋生物的生存空间越来越受到限制，未来也可能对渔业和海洋经济造成致命的后果。
科技日报北京12月15日电 （记者刘霞）据美国太空网12日报道，美国国家航空航天局（NASA）的“火星2020”火星车拟于明年夏季发射，并于2021年2月降落于火星的耶泽洛陨石坑内，这个六轮机器人将在此区域搜索生命可能存在的“蛛丝马迹”
新华社洛杉矶12月14日电（记者谭晶晶）美国航天局日前宣布，哈勃太空望远镜拍摄到了代号为2I/Borisov的彗星的新图像，这是首颗被确认从星际空间进入太阳系的彗星，新图像为人们认识这位“星际访客”提供了更多细节

此前，“玉兔二号”月球车随嫦娥四号探测器于2019年1月3日共同登陆月球背面
选择远距离放归方案 甘肃敦煌西湖国家级自然保护区管理局科研科科长孙志成介绍：“2008和2009年，我们从沙漠里捡回来了2峰雄性野骆驼‘孤儿’，2012年9月6日，国家林业局和甘肃省林业厅批准，从甘肃（武威）濒危动物保护研究中心挑选了2峰雌性野驼配对后放归自然的
火星车上的ChemCam远程微型成像仪，能够拍摄超微尺度下的特写图像，以帮助研究人员分析土壤和岩石成分、以及风化的过程
”张生栋说，首先要清理核设施内的现存放射性废物，并对退役场所进行包括放射性核素种类、剂量强度、废物种类在内的源项调查，查明辐射剂量水平，然后要对工艺系统及设备等进行清洗去污，降低辐射剂量，之后进行工艺设备的切割解体、污染场地去污，对拆除的放射性废物进行分类检测并进行整备处理，等到设施内污染部分全部达标后，再对核设施进行拆除，夷为平地
亮点追踪 主持人：实习记者 于紫月 不久前，第二颗星际天体闯进了人们的视野，这颗名为“鲍里索夫”的系外来客，引起了人们的关注与好奇
依托青藏、川藏、藏中联网工程，目前主电网已覆盖西藏64个县，供电人口达278万，西藏本地用电量也一直保持高速增长态势，已经开工的阿里与藏中电网联网工程将于2021年完工，届时西藏剩余10个县也将解除“孤网”运行时代
中国在改善能源结构中更重要的举措，是增加零碳可再生能源的使用
科技日报讯（记者刘海英）在美国国家航空航天局（NASA）的OSIRIS-REx探测器抵达小行星贝努后不久，OSIRIS-REx任务团队发现，贝努持续向外喷射颗粒。这是科学家第一次在小行星上发现颗粒喷射活动。该团队在近日的《科学》杂志上发表研究报告称，流星撞击、热应力压裂和水蒸气释放，是导致此类事件的最可能的原因。
记者8日从南京医科大学获悉，该校基础医学院毕洪凯教授课题组合成了一种亚麻酸锌小分子化合物，该化合物对幽门螺杆菌具有极佳的抗菌效果

近日，据外媒报道，联合国粮农组织发布了《干旱地区的树木、森林和土地利用状况：首次全球评估》，报告指出，世界上超过四分之一的森林位于干旱地区，而全球近三分之一的干旱地区有着树木的存在
油豆角中毒的潜伏期一般为进食后30分钟至5小时，初期多表现为胃部不适，后期会出现恶心、呕吐、头晕、腹痛、腹泻等症状，部分患者还伴有头痛及四肢麻木等，一般无发热，病程可达1-2天
据日媒报道，近日，日本国立国际医疗研究中心发布的一项耐药菌调查报告显示，2017年，日本国内有8000人因耐药菌死亡
笼脊球化石，a和b是裸露的标本，囊包已丢失，c和d是保存了囊包的标本，e和f是a和b的局部放大，显示细胞结构细节。对于动物究竟何时并如何起源，人们抱有天然的好奇心。究竟是先有鸡还是先有蛋，也始终是一个充满争议和趣味的话题。近日，中国科学院南京地质古生物研究所发布一项研究成果，该所副研究员殷宗军和研究员朱茂炎与英国布里斯托大学、瑞典自然历史博物馆以及瑞士光源的同行合作，在我国贵州瓮安生物群——一个距今6.
中国科学院古脊椎动物与古人类研究所王海冰、王元青和美国自然历史博物馆孟津，通过对最新发现的大约1.2亿年前早白垩世多瘤齿兽类新属种——盖氏热河俊兽化石的研究，提出一种新的哺乳动物中耳演化模式
加州大学河滨分校的生物医学系教授Declan McCole称：“我们的研究发现不仅能够让我们更深入的了解太空旅行对宇航员肠道功能的影响，也能够了解肠道上皮屏障功能受损对返回地球的宇航员会有怎样的影响
上海天文台正牵头中国SKA区域中心的筹备工作，积极主动地参加国际SKA的各项研发工作，与国际SKA组织和其它SKA区域中心通力合作，助力中国科学家利用SKA做出原创性重大科学发现，并着眼SKA第二阶段的发展，使之逐步成为引领东亚乃至亚太地区SKA科研活动的世界主要科学中心和创新高地。
天闻频道宇宙深处，一颗恒星即将死亡，它爆发出的惊人能量以光速前进，跨越50亿光年旅程，突然造访地球……今年1月，人类观测到有史以来最强的伽马射线暴，其释放的光子能量在0.2—1万亿电子伏特之间，其总辐射能量甚至超过了太阳在过去100亿年中释放的能量总和，堪称“史上最强的光”。近日，《自然》杂志发表了3篇论文，详细阐述了这些高能光子如何形成。
最近，俄罗斯国立核能研究大学莫斯科物理工程学院开发出一种借助混合辐射和荧光的方法，可治疗口腔白斑。相关研究发表在《光诊断与光动力疗法》杂志上。荧光诊断和光动力疗法为：在纱布团添加感光物质的溶液，敷在肿瘤部位2—3个小时。之后，利用混合辐射（来自于短波强力光脉冲和柔和红色发光二极管）影响机体病变部分，导致溶解在机体组织内的氧气活化，转入新的分子状态，拥有强氧化性，开始破坏病理学组织的细胞。
中国农科院郑州果树研究所研究员徐永阳说，其所在团队联合中国农科院深圳农业基因组研究所、西班牙巴塞罗那基因组中心及中国农科院蔬菜花卉研究所、青岛农业大学、中国农业大学、美国康奈尔大学、法国农业科学院等19个国内外科研机构，历时5年，共同构建了世界第一个甜瓜全基因组变异图谱，首次系统阐释了甜瓜的复杂驯化历史及重要农艺性状形成的遗传基础


吴伟仁院士代表嫦娥四号任务团队，向英国皇家航空学会和奖项委员会表示感谢，并欢迎更多国家或组织与中国开展航天国际交流与合作，共同助力人类太空探索与科学发现
中型概念着陆器是作为NASA新发表的研究的一部分而引入，该研究报告称多个着陆器中心都参与了这项工作
天闻频道近日，有报道称，一颗直径约128米的小行星有2.6%的概率在2022年5月6日撞向地球。不速之客3年之后造访的消息很快登上了微博热搜。不过，日前多位专家在接受采访时表示，这一消息有点“乌龙”。这颗小行星的直径其实只有13米，质量约2800吨，撞击地球概率仅为0.026%，撞击产生的能量约等于23万吨TNT爆炸产生的能量，对地球的威胁度——“都灵指数”为0。相关专家表示，这意味着这颗小行星对地球几乎没有威胁。
西双版纳热带植物园树木年轮与环境演变研究团队研究员范泽鑫介绍，研究喜马拉雅高海拔森林树木生长速率、生理过程长期变化趋势及其驱动的气候因子，有助于评估和预测未来气候变化下山地森林生态系统的脆弱性
最新的这3项研究，报道了对GRB 190114C和GRB 180720B这两个伽马射线暴释放辐射的探测结果，这些辐射的能量均超过1千亿电子伏特
ESA并行设计中心的Robin Biesbroek表示：“我们研究了如何让一个宇航员团队最好地进入冬眠状态、在紧急情况下该做什么、如何处理人类安全乃至冬眠会对团队的心理产生怎样的影响
质图根据“卡西尼”号采集的数据绘制而成，将增进我们对这颗极具潜力星球的历史和演化的认识。
无论两颗卫星完成其宿主行星轨道的次数多少，其模式都保持不变，Thalassa在其轨道上平稳运行，随着Naiad的轨道呈锯齿形，在其在姊妹卫星的轨道上方或下方运行

这是迄今最早的被子植物虫媒传粉直接证据。
在美洲原住民波瓦坦部落中意为“天空”（sky），这一名字目前已获得国际天文学联合会的批准。
宇宙从何而来？又如何变成如今这般“模样”？
可以跨物种识别药物毒性，从而帮助提高候选药物在临床试验中的成功率。

美国研究人员最新报告说，他们用磁共振成像等技术观察一些志愿者的头部，发现人入睡后脑脊液会有节律地帮助冲洗大脑，清除大脑中的代谢产物
万圣节前夕，美国国家航空航天局（NASA）发布了两张由科学家和艺术家合作完成的新海报
据外媒报道，农业废弃物的燃烧和反刍动物的打嗝是温室气体的两个主要来源。
一只正在寻找猎物的西德尼虫打破了海底的静谧，它张牙舞爪地翻掘着海底的沉积物
我国无法直接观测到此次11月份的水星凌日现象。
因为我们希望他们能够胜任这份对认知和身体状态都有极高要求的工作。
据外媒BGR报道，当研究火星的科学家在“红色星球”上发现了巨大的滑坡时，他们认为这看起来很熟悉
据外媒New Atlas报道，NASA已将第一台RS-25发动机与其即将完成的超重型运载火箭太空发射系统（SLS）的最新核心级集成在一起
旨在确保这些天体不会受到地球生物的有害污染，因此反过来，也保护地球免受来自太空的有害污染。
美国摄影师近日公布一组照片，是在堪萨斯州拍摄的一系列龙卷风等极端天气特写。
发现了后一作用的证据，确定了一个会导致磷酸化tau蛋白增加的信号级联反应。
它与超新星残留物（SNR）MCSNR J0513-6724有关，这项研究近日发布在arXiv.org上。
卫星、日常导航系统、高精度飞机轮船导航系统发生严重故障等。
在高层大气中形成微小颗粒，最终会使云团变薄。
金星曾像地球一样，被液态海洋覆盖。
中国首艘自主建造的极地科学考察破冰船“雪龙2”号14日向深圳公众开放，并将于10月15日启航，首航南极，而此次南极考察具有3大突出亮点： ——首次“双龙探极”，开启中国极地考察新格局，“双龙探极”今后会成为常态化的考察模式
美国国家航空航天局(NASA)局长吉姆·布莱登斯汀日前表示，如果对太空探索技术公司(SpaceX)载人“龙”飞船进行的测试结果是肯定的话，该公司的飞船将最早于明年把美国宇航员送往国际空间站
据报道，莫斯科时间11日14时38分，宇航员们离开国际空间站，他们的主要任务是更换国际空间站美国舱段的电池，NASA对此进行了直播
这是迄今人类首次在太空中成功培育出人造肉。
SpaceX已经准备好支持载人发射，并通过有效的逃生方法保护宇航员的生命。
该报告基因通常在暴露于光线时会发出绿色光，解决了光不能很好地穿透组织的问题。
发现两个电鳗新种，其中一个名为“伏特电鳗”的新种，输出电压可达860伏
美国宇航局（NASA）发布了令人惊叹的高分辨率新黑洞可视化效果，特别是其重力如何扭曲其外观
宇宙网是一个由气体和暗物质“丝线”构成的网络
海洋污染物向深海水域、沉积物和动物群落蔓延的深度和广度，远远超过此前预期。
韩国科学家报告了一种可以提前一年半预测厄尔尼诺事件的深度学习方法
据外媒Cnet报道，美国宇航局（NASA）的朱诺号探测器于9月份完成了一次木星飞掠任务，并发回了一张令人瞩目的图像：木卫一Lo在这颗气态巨行星上投下了完美的阴影。
近日，一颗失控的高速恒星进入了科学家的视野。
大规模物种灭绝都与毁灭性的环境剧变有关。
科学家发现人体4个大脑基因区可能促使婴儿成为“左撇子”,同时，这4个大脑基因区也可能是左撇子拥有较好语言技巧的原因。
9月12日，据外媒报道，德国科学家发表《科学》上的一项研究指出，新的计算结果表明，宇宙可能比科学家现在估计的要年轻几十亿年，甚至比今年公布的另外两个计算结果所暗示的要年轻几亿年。
所谓星际彗星就是指不受任何恒星引力约束的彗星，他们穿梭于宇宙星空之中，也时常会拜访我们的太阳系！
头部受伤后 美国16岁女孩每隔2小时就失忆 每天必带本和笔
我们乘着“南海Ⅰ号”这条大船，回溯时光，不惧惊涛骇浪，方能远航
里耶镇处于武陵山的腹地，里耶古城处于盆地中部，发掘面积5500多平方米
胶质母细胞瘤是神经外科治疗中最棘手的难治性肿瘤之一，它的复发率几乎是100%
为吸引潜在配偶，一只雄性蜥蜴爬上高处，展开喉咙下方色彩鲜艳的扇形肉垂“喉扇”，犹如孔雀开屏。
高海拔区域会是全球变暖下植物的避难所吗？
希望能够保留生活在工业化社会中的人们所没有的微生物菌株。
“跑这么远来看展却只看到了复制品，没看到真迹(原件)太遗憾了。”
时间相隔约1000年，其中14名个体可追溯至公元1800年左右，其祖先具有典型的东地中海人特征。
最近，摄影师拍摄到潜泳者帕劳和几千只水母一起游泳时的场景，画面美轮美奂
美国宇航局NASA最近升级了其通信网络，以便更快地向国际空间站传输数据。
TRAPPIST-1行星系统的艺术图，其中有3颗行星处于宜居带内。
为未来到访的美国商业载人飞船增加了一个“停机位”——对接适配器。
CNN援引世界自然基金会（WWF）的数据，亚马孙热带雨林的面积是印度的两倍，是世界现存最大的热带雨林。
美国国家航空航天局宣布已经发现了一颗新的系外行星，它被命名为LTT1445Ab。
康奈尔大学的食品科学家想出了一种新方法，用极少量的植物油和乳脂乳化大量的水来模拟黄油
小鼠模型实验显示，这种水凝胶可更好地促进骨愈合。
这项最新发现或有助于提高5年及10年死亡风险的预测准确性。
木星可能被一颗新生行星迎头撞击，这次巨大撞击从根本上改变了木星的命运和特征。
意大利古谚云：朝至那不勒斯，夕死可矣
三棱镜是某类光谱仪中最重要的元件，它们可以将光分解为光谱。
科学家在银河系发现一颗极其古老的“贫铁”恒星，距地球3.5万光年
目前全球针对台风的预测技术还存在诸多客观限制，准确预测台风目前仍然是业界需要深入研究的课题
近日据外媒报道，美国宇航局计划在16年内将人类送上火星。
凝血因子这种人体受伤后参与血液凝固的血液成分，有潜力在对抗多重耐药的“超级细菌”方面发挥作用。
制成了可眨眼的三维人眼模型，有望取代目前通用的动物模型。
最新一期的“科学”流言榜揭晓。针对近期网上流传的“高铁确实辐射严重”、“‘血稠’是血栓的前期信号”等健康流言逐一“击破”。
我国远洋综合科考船“科学”号圆满完成国家科技基础资源调查专项“西太平洋典型海山生态系统科学调查”航次任务，顺利靠港厦门
整个城市被黑烟和有毒烟雾覆盖。火灾总面积将大于马萨诸塞州。
几丁虫更可能是独立的生物而不是其他生物的卵。
在海豚出现的地方，就不会出现鲨鱼，这是一种常见的冲浪知识。
抗衰老是爱美人士的永恒话题
2019年6月是有史以来最热的6月，南极海冰面积也在该月再创新低。
如此一来，茅膏菜在“险恶”的生存环境中练就了“食肉”的本领。
水星也将在本月迎来一次观测条件不错的西大距。金星和火星因为与太阳角距离太小而难以寻觅。
一片此前从未见过的“珊瑚坟场”。
该研究同时对银河系恒星的年龄做出了迄今最准确测定，并绘制而成了最新分布图。
SeungLee以针织毯子为他宝宝第一年睡眠情况创造了一种切实，非常柔和的表现形式。
英国探险家加雷斯·欧文在威尔士山脉的一处神秘洞穴中发现了数百辆旧车残骸
时光飞逝50载，“阿尔忒弥斯”与“阿波罗”究竟有何不同？
培育出增殖能力强、高活性、具有良好功能的RPE细胞，为治疗视网膜变性等致盲疾病带来希望。
埃及文物部日前召开新闻发布会，宣布有着4500多年历史的弯曲金字塔内部墓室在修复完成后向游客开放。
怀俄明大学的研究人员发表在《科学进展》杂志上的研究指出，格陵兰岛冰盖的滑动速度在不断加快。研究的主要作者博士生内森·迈尔说：“了解冰流对于预测格陵兰岛未来的融化是非常重要的。
现在，来自阿德莱德大学的研究人员在现代DNA中发现了两种未知的古代人种的证据。
“月船2号”(Chandrayaan-2)无人探测器的发射，新的发布日期将稍后公布。
炎炎夏日，在空调房里工作、学习是件令人十分惬意的事，空调成了人们的解暑利器。
今年是人类成功登月50周年。得益于太空技术的飞速发展，这一切才成为可能。在阿波罗任务之前相当短的时间内，工程师们已经掌握了火箭推进、机载计算和太空操作技术，这在一定程度上要归功于几乎无限的预算。
自国家政策逐步开放以来，我国一大批新锐太空力量跃跃欲试。
试验的成功，为该公司“智神星”运载火箭的研制带来了新突破。
)近日，在云南省昭通市发现了距今600万年前的苏门答腊兔化石
目前贝加尔湖深水区能够应对污染，就像在过去数百万年中一样
这将有助于研究人员开发出可以更高效、更精确地改变目标基因的工具。
或许可以将其甲烷排放削减一半，从而抑制全球变暖。
通过对考古现场有机残留物分析，能揭示许多仅凭肉眼无法了解到的重要信息。
空间辐射的历史剂量与癌症或心血管疾病所致死亡风险升高并无关联。
还贡献了一些让我们的日常生活变得更加便捷美好的小发明、小创新。
这样的“高温烘烤”模式是全球变暖的直接结果吗？
拉美南部发生罕见日全食奇景，而获得最佳观景位置的竟然是数十位乘坐飞机在万米高空翱翔的阿根廷乘客。
柴油在开采和运输的过程中，经常会泄漏到水体和土壤中，造成环境污染。
这种蜂虻头顶处的毛发也与剧中夜王的造型相近。
将所有模式下的炉子控制在同等水平，从而降低机组的功耗。
其会改变人类鼻上皮细胞的基因表达，进而对这些细胞造成损害。
2015年至2019年很有可能成为有气温记录以来的最热5年。
我国自主研制的2270只高时间分辨率的光电倍增管将在该系统中发挥关键作用。
打着“免费海外知名医院癌症体检”的幌子诱骗人上钩。
日全食发生期间，太阳黯淡下去，但天空中还有其他亮星。
据外媒报道，时隔七年，这只神秘的巨型乌贼在被一支美国科考团队发现后再次被摄像机捕捉到。
科院昆明动物研究所与缅甸科学家合作，发现鲤科鱼类新种——葡萄真马口波鱼。
在最接近小行星“贝努”（Bennu）之处，捕捉到了其迄今最详细的图像。
如果我们不采取切实行动减少温室气体排放，那么，这种炙烤趋势将蔓延到全球大部分地区。
美国国家航空航天局（NASA）近日宣布，旨在对小行星灵神星（Psyche）展开探索的任务已进入最后设计和制造阶段，其目标是在2022年年底前发射，在2026年前抵达。
大麻是东亚最古老的栽培植物之一，除食用外，当时也用于娱乐、医疗和宗教仪式。
其会形成能量上有价值的产品——焦油、固体碳残留物和可燃气体。
澳大利亚国立大学一项新研究说，现在人们平均每天摄入热量显著多于20世纪70年代，相当于每天多吃一顿汉堡套餐。这种不健康饮食会使大脑功能退化，并与2型糖尿病发病相关。
华盛顿大学医学院今井真一郎教授团队的研究结果表明，使用年轻小鼠的血液可使老年小鼠的寿命更长。
随着相关技术的不断成熟，可以通过探测电子通过时相位的变化探测到暗磁单
美国团队报告称，常规接种轮状病毒疫苗，或和儿童Ⅰ型糖尿病风险降低相关。
巡天是天文类新闻中的常见词语。那么，什么是巡天？它又能分为哪些种类？
与联合国外空司紧密合作，进一步完善并发布第二轮合作机会公告。
该薄膜采用了一种全新环保制造工艺，比目前行业所使用的材料更容易循环利用。
长征十一号固体运载火箭(CZ-11 WEY号)实施我国首次海上发射任务取得圆满成功。
借助这一五夸克粒子，科学家也首次发现重子和介子“相互依偎”在一起。
我国有望实现杂交稻大规模机械化制种。
这一星系实际上距离地球不超过4200万光年，包含很多暗物质。
据外媒报道，来自阿根廷的一组科学家经过研究发现，剑齿虎种群的毁灭齿虎(Smilodonpopulator)拥有足以刺穿头骨的牙齿。
有朝一日催生出重大医学突破，并为新型材料甚至人造细胞开辟新方向。
那么从猫的身体构造和特点来说，猫有九条命这个叫法是不是有道理呢？
研究发现七个关键指标可预测未来的心脏病风险据外媒报道，虽然不可能知道一个人是否最终会在以后的生活中患上心血管疾病，但是已知的因素和生活方式可能会增加患病风险。
计算机芯片所用的硅、航空发动机上抗高温的镍基合金、商场中陈列的黄金、铂金……我们赖以生存的世界是由各种元素构成的，而这些比铁更重的元素（简称超铁元素）起源之谜备受科学家关注。
这些基因属于C2H2锌指转录因子，该发现有助于解释人类是如何存在以及进化的。
2015年，美国激光干涉引力波天文台（LIGO）首次在人类历史上直接探测到引力波。几年来，LIGO已公开确认成功探测到十几次引力波事件。随着地面引力波天文台捷报频传，去太空聆听宇宙琴弦愈加受到期待。
俄罗斯科学院高温联合研究所成功完成了液碳特性实验。

碘离子可显著提高等离子体灭菌效果。
欧洲科学家团队报告，他们发现了大量保存在北极区页岩中的真菌化石
据外媒TheVerge报道，SpaceX希望星际飞船原型“星虫”（Starhopper）尽快进行首次发射。
各国应采取更多措施，保护人类在抗击饥饿和营养不良斗争中的关键盟友。
快速修补动脉、心脏等创口，并耐受住血液流动或心脏收缩时产生的压力。
俄计划于2021年发送“电离层1号”和“电离层2号”卫星
“常怀探索之心。”能够取得现在的成绩，这是牛书丽的诀窍之一。
5G无线网络频谱，可能对天气预报系统的数据收集系统造成严重的影响。
自然》杂志发表了来自NCD-RisC组织最新研究，指出农村居民已变成全球肥胖的主力军。
生命的遗传密码并非全部必需？
上周，亚马逊首席执行官杰夫•贝佐斯(Jeff Bezos)揭开了蓝色起源公司多年来一直在秘密研制的月球着陆器的面纱。
“一航津平2”是我国第五代深水整平船，主船体为箱型“回”字结构，整平作业最大水深40米。
每个望远镜拥有8.2米的主镜面，此次用到了其中的两个。
世界首富、亚马逊CEO、“蓝色起源”航天公司创始人贝索斯近日在美国华盛顿亲自向全球展示了“蓝月亮”月球着陆器
一年来，我国地震科学实验场建设进展顺利。
随着气温升高，出现了“飞雪”——杨柳絮，敏感人群更是苦不堪言。
尽管元素周期表已经诞生150年，人们仍然不了解很多宇宙重元素是如何被创造出来的
所有恐龙中最着名的是霸王龙（Tyrannosaurusrex），简称T-rex。
据外媒BGR报道，人体衰老是一个不可避免的过程。
小行星“龙宫”表面还发现形成了10个左右直径约1米的比较小的人造陨
美国科学家报告称，他们利用体外器官支持系统让受损猪肺再生。
英国科学家利用稀有化学元素镅进行发电的实验首次获得成功。
据英国《每日邮报》5月2日报道，美国国家航空航天局（NASA）发射的InSight着陆探测器拍摄了火星上日出和日落的照片，捕捉到了壮丽的景象。
研究人员首次使用电子的反物质——正电子，进行了著名的双缝式实验。
日本民营企业星际科技公司自主研发的小型火箭4日成功发射升空

他们的征途是星辰大海。
据外媒报道，虽然NASA对宇航员2024年重返月球计划感到兴奋
根据一项新的研究，自闭症谱系障碍（ASD）筛查可以在婴儿14个月大的时候开始，同时保持高准确性。这比ASD筛查的最低18个月大的年龄建议提前几个月。
最近几个月，全球多个国家和地区暴发了大规模麻疹疫情
“思源”计划是推动航天智能创新技术发展的纲领和行动计划。
我国嫦娥四号中继卫星的名字正式揭晓——“鹊桥”。
人民海军水面舰艇编队首次走入大洋、跨越赤道，却是为中国航天保驾护航。
中新网4月20日电当地时间19日，美国宇航局(NASA)在官网上发布一张宇航员在国际空间站拍摄到的南极光照片，神秘的绿色极光如跳动的火焰在地球上空浮现。
马里亚纳海沟惊现新“吃油”细菌 表明1.1万米海底深处存在大量碳氢化合物
很难有这样的时刻，大家都在关注同一个科学话题。
由我国科学家主导的一项最新研究表明，双中子星合并的产物是磁星，相关论文11日在线发表在《自然》杂志。
该信号极有可能源于双中子星合并之后产生的磁星
超新星是恒星死亡时的耀眼爆发。它威力无穷，却无法提前预知。

全球多国科研人员合作的“事件视界望远镜”项目将于今日发布一项“开创性成果”
据外媒SlashGear报道，美国宇航局（NASA）近日宣布，该机构的帕克太阳探测器成功完成了对太阳的第二次近距离接触。截至上周末，该太空船正进入第二个完整绕日轨道的“出站阶段”，为该任务增添了另一个
西安交通大学机械应用工程热力学经典基础理论，以冰为工程结构材料，研制出了一整套火箭发动机射流尾焰污染处理技术与系统装置，实现对火箭发动机尾焰的主要污染物进行一次性高效无害化处理。
对中国商业航天来说，2019年的这个日子颇有戏剧性。
反卫之后再射星印度航天要“爆表”？
SpaceX去年12月4日也搞过一箭64星，创造美国航天记录，但仅仅四个月过去就有19颗成了“太空垃圾”。
全球应对空气污染的最大胆尝试方案，现已开始倒计时!
截至目前，“勇气”号、“机遇”号和“好奇”号火星车总共观测到8次火卫二引起的日食，约40次火卫一引起的日食。
美国南/北卡罗莱纳州的天空中出现一个明亮的火球，许多当地民众目击到这一现象。
如果特定地区的蚊子携带可能致命的病毒，那么当地卫生当局越早了解它就越好。
但吃起来却有肉味，甚至还能像招牌皇堡一样咬出“肉汁”。
近日，中国高分辨率对地观测系统的高分五号和高分六号卫星正式投入使用。
美国已发现400多块太空碎片，其中部分碎片的运行高度已经威胁到国际空间站的安全。
北京时间3月31日23时51分，中国在西昌卫星发射中心用“长征三号乙”运载火箭
玉兔二号月球车从第三月夜的休眠中醒来，目前已开始了第四月昼的工作。
3月28日消息，据@清华天文协会，@清华大学发布通知，清华大学决定成立天文系，纳入理学院，同时保留清华大学天体物理（虚体），挂靠天文系。据了解，目前还没有明确的招生信息，着急的同学请关注清华天文系官网
证实人脑能感应到磁场——受试者在实验磁场和环境磁场方向一致时大脑会作出反应。
很可能在不到10亿年前才完全干涸，且火星河道比地球上的河道更长更宽。
由于脊髓受到损伤，中国数百万人不得不一辈子坐在轮椅上。
记者从中国科学院国家空间科学中心获悉，3月21日-22日，欧洲空间局召开理事会，会上正式批准中欧联合研制的太阳风-磁层相互作用全景成像卫星（简称“微笑计划”，英文缩写SMILE）正式工程实施。
在掌握高光谱遥感信息资源自主权、满足国家需求等方面具有重大战略意义。
这只小狗还对相对黑暗的陌生环境毫不胆怯，拥有很强嗅认能力
通过干细胞技术为视网膜色素变性患者带来福音。
盆地、山脉、原始森林、成群的食草动物……
水很寻常，它在生活中司空见惯，我们洗衣、做饭、饮用都离不开它。
嗯，今天是国际圆周率日。
据俄罗斯卫星网12日报道，地质学家在格陵兰冰层中发现了强大的太阳耀斑痕迹。
3月10日9时30分，玉兔二号月球车完成出月午设置，前返向链路建立正常
国际空间站宇航员关闭了载人版“龙”飞船舱门，使飞船做好返回准备。
在美国宇航局的资助下，多家私营企业加入了太空探索的装备竞赛，其中就包括SpaceX的龙式载人飞船。最新消息称，按照计划，该公司将于本周六执行一次验证飞行测试。作为NASA推动商业载人事业发展的一部分，
除了CO2水平升高本身引起的变暖外，层积云消散还可能导致全球升温最高达8℃。
科学家首次证明双中子星并合会产生接近光速的喷流。
日前，我国科学家在机体抗病毒机理领域取得重要突破。
距离地球大约2亿英里的地方，一枚日本探测器从“龙宫”小行星的表面抓住了一小团尘埃-这是人类第二次取得这样的壮举。珍贵的样本将返回到地球，科学家们将对它们进行分析。这种探测工作可以告诉我们很多：例如有关
日本京都大学和国立天文台20日宣布，冈山天文台(位于冈山县浅口市)去年7月建成的东亚最大光学红外线望远镜“晴明(Seimei)”将对全国的研究人员开放使用。
“超级月亮”期间，并没有就医人数增加的记录。
2019年的元宵月最圆时刻出现在正月十五23时54分。
NASA还公布了2028年在私营企业协助下实现重返月球计划的宏伟路线图。
英国威尔特郡著名的史前建筑遗迹巨石阵令人世界震撼，但它究竟是如何建造的一直都是个谜。
国家航天局、中国科学院和国际天文学联合会2月15日联合召开新闻发布会。
2019天文美景陆续登场新春过后，一幕幕天文美景将陆续登临天幕。
减不了肥是基因作祟？专家说出真相每逢佳节胖三斤
去年6月，火星爆发剧烈沙尘暴，导致美国航空航天局(NASA)火星探
只需1毫升含有疟原虫的血，然后用青蒿素控制着，一个癌症患者就痊愈了……
其编辑功能与先前已描述的CRISPR-Cas系统都不相同，这为人类的“CRISPR工具箱”再添一员。
细菌会促进肺肿瘤细胞生长，因此未来人们有望使用抗生素来帮助治疗肺癌。
在真实的航天活动中，火箭起飞时从尾部喷出的火焰，也是由火箭的发动机产生的。
他是科幻文学最高奖雨果奖获得者，被称为将中国科幻文学推向新高度的人。
美国科学家揭示了土卫六最大的谜团之一——其上稠密且富含氮气的大气层的起源。
令人惊讶的古老生命迹象——一种甲壳类动物水熊虫的尸体。
据外媒报道，瑞典隆德大学的科学家与来自匈牙利科学院自然科学研究所的研究人员合作，最近用塑料人体模型进行了一项蚊虫实验。
扎赉诺尔人类头骨化石年代测定结果发布中国最北的早期人类距今一万年日前，由内蒙古自治区呼伦贝尔市扎赉（lái）诺尔区委、区政府，北京大学考古文博学院共同主办的扎赉诺尔人类头骨化石年代测定结果发布会在北京
所有子系统和仪器可靠性超过80%哈勃望远镜至少能工作到2025年
最近发现的超级地球行星巴纳德b（或GJ 699 b），是距地球第二近的星系，距离我们仅6光年。
中国是世界公认的最早发现和利用茶树的国家，有超过3000年的喝茶历史。
一项最新研究表明，在过去150年间，海洋吸收了气候变化90%的能量，全球变暖给海洋带来的热量相当于每秒一颗原子弹的爆炸。
嫦娥四号软着陆月球背面以来，由多个国家和组织参与的科学探测任务陆续展开。
这有可能是外星文明存在的证据。
宇宙中存在着能量高、但持续时间极短的“快速无线电爆发”（简称FRB），想要追溯事件的源头，实非易事。好消息是，天文学家们距离揭开这个谜团，已经越来越近了。最近，科学家们第二次接收到了来自宇宙另一端的神
正如鹅卵石投进平静的湖面会激起水花飞溅，地球或在这次撞击中被甩出银河系。
洞穴深度有五六米，从上往下看，洞的底部四周都是空的，似乎还隐藏很大空间。
1月2日，昆仑队雪地车行驶在在南极内陆冰盖“大锅底”路段。
在河南郑州大河村遗址博物馆，科研人员在对仰韶文化房基进行体检、加固（12月11日摄）。中国考古界公认的“天下第一屋”，屹立5000多年的河南郑州大河村遗址仰韶文化房基，迎来出土46年后的首次体检、试验

首次成为全球年度完成航天发射活动次数最多的国家。
从电波辐射成分计算出的黑洞冕磁场强度极小，不能提供充足加热。
据外媒报道，宇宙中第一批恒星早已消失，但它们的标记仍可能存在于太空之中。科学家们相信他们已经发现了一个。来自澳大利亚墨尔本斯温伯恩大学的研究人员利用凯克天文台对太空展开了一次天体考古工作。通过这个拥有
研究人员发现，呼吸的月球尘埃可能会大大增加患肺癌的风险。
不但填补了陕西唐代制瓷史的认知空白，而且有望改写《中国陶瓷史》一书。
他很可能在古代的仪式中被人杀死过两次，从而防止他成为吸血鬼。
小型卫星发射初创企业RocketLab，再次做好了将微型探测器送入太空的准备。
当迈过40岁的门槛以后，普通人的运动机能和成绩很难再有提高。
这种超大体型食草动物令古生物学家十分震惊，并改变着我们对动物进化史的认识。
肠道微生物与大脑间的对话可以产生一系列重要的、隐藏的影响。
中新网12月4日电据外媒报道，美国宇航局(NASA)发布消息称，航天探测器OSIRIS-REx已抵达小行星“贝努”(Bennu)，它将采集小行星的岩石样本。资料图：航天探测器OSIRIS-REx的概念
嫦娥四号将在本月发射并实现世界首次月球背面软着陆。
近日，美国宇航局（NASA）的火星探测器好奇号在火星上发现了一颗奇怪的金色岩石
这项研究或将有助于为特定人群有效生发(毛)或者安全脱毛提供新思路。
竟然有一只雌性蜜蜂拥有两个父亲但却没有母亲。
中新网11月27日电据日媒报道，日前，日本福岛核事故发生时作为辐射量监测据点的日本福岛县旧原子能中心(位于大熊町)，在距事故7年零8个月后首次公开内部。白板上留有当时艰苦作战的痕迹，写着通过无线电向现
工程师们正密切关注着“洞察号”的健康状况和轨迹数据
旅馆，作为经常出差在外地的朋友们来说可以说相当的熟悉了。
她希望她的发现能帮助人们想出一种制造立方体的新方法。
日前，美国华盛顿大学一项最新研究表明，伴随着海底地壳运动，数量惊人的海水正涌入地球内部。
马里亚纳海沟就是太平洋板块钻到菲律宾板块下面形成的。
此次任务的成功发射，标志着我国北斗三号基本系统星座部署圆满完成。
据外媒报道，流行文化标志人物斯坦·李于当地时间周一去世，享年95岁。
意大利的坎皮弗莱格里伊（Campi Flegrei）火山将可能从休眠转为大规模爆发。
俄罗斯一家主流太空研究机构称，正在研发核动力火箭，它7个月就能够到达到火星
如果不能解决存在于地球上的、根深蒂固的利益冲突，人类是否会重蹈在地球上犯下的错误？
今年突然出现的最奇异太空新闻之一就是Oumuamua的故事，Oumuamua是一个雪茄形的物体，它快速地穿过我们的太阳系，它是人类所见过的第一个星际物体，它引发了大量关于其起源及其究竟是什么的争论。早
新华社呼和浩特10月31日电(记者勿日汗)内蒙古自治区考古人员在化德县境内一处距今8400年-7800年的古老村落遗址发现16座古代先民居住的房址。发现房址的遗址被称为四麻沟遗址，是新石器时代早期遗存
NASA的“帕克”太阳探测器（Parker Solar Probe）到达距太阳2655万英里（4273万公里）处
具备软件定义能力，同时支持IPv4／IPv6等网络协议。
《物种起源》是达尔文论述生物进化的重要著作
在深圳执行建库、测序和分析，并将部分完成的检测数据交付给项目合作方。
由奥地利维也纳医科大学的研究人员领衔的一项研究发现，人类粪便中也存在微塑料。
科学家们将赴南极挖掘800英尺（约250米）深的冰洞，寻找一种神秘的“净化剂”，用以去除大气中的有害气体。
近日，美国华盛顿特区的圣经博物馆证实，在馆内收藏的16个死海文书残卷中有5个残卷是假的。
当自杀原因与人类基因联系在一起时，导致人们自杀的原因五花八门。
美国缘何能独占鳌头，是什么铸就了其全球领先的医药创新能力？
一项新研究证实，狗狗们确实能够“基本”听懂一些词语。
2019年4月12日，美国宇航局NASA将于阿拉巴马州亨茨维尔的美国航天火箭中心举办“人类探索漫游车挑战赛”。
中新网10月15日电据英媒援引已故物理学家霍金最后一本书的内容报道称，斯蒂芬•霍金担心出现DNA变异的“超级人类”，这种人智力、寿命和对疾病的抵抗力都比较强。资料图：已故物理学家史蒂芬·霍金。据悉，在
中国、英国、澳大利亚和加拿大等国的古生物研究人员12日在北京共同宣布，他们发现了世界上首例保存了触角等软组织的白垩纪蜗牛琥珀，距今大约一亿年。
目前，天文学家使用哈勃和开普勒太空望远镜首次发现太阳系外一颗卫星环绕行星运行的证据。
据国外媒体报道，如果你遭受背部疼痛，那么可能与你的DNA有关。
最近有人在新泽西州的海岸附近发现了一种蓝色水母(blue button jellyfish)。
科学家在不断降低电池的储能成本，而锌氧空气电池似乎是未来的发展方向。
发表于《科学》杂志的一项研究表明，因一种禁用的化学物质——多氯联苯造成的海洋污染，导致虎鲸数量正急剧减少。
据了解，在未来的几十年里，NASA打算进行一些大胆
昨日一家名为ispace的日本公司宣称计划在未来三年内完成两项月球任务
这些缤纷炫目的光，都是“钝气”家族通电时所散发的
鸟类都是用心在唱歌。它们的鸣叫声是从一种叫鸣管的鸟类独有的发声器官发出的
在公开宣布首张登月机票被日本富豪买下之后，马斯克在个人推文中再次发布了名为“MarsBaseAlpha”的概念渲染图。虽然距离真正实现还有漫长的路要走，但在马斯克勾勒的未来中火星殖民地采用类似于豌豆的
这实则是用有关转基因的钓鱼文和谣言文拼凑起来，为非转基因食品杂货店站台的广告文。
他成功证明了数学界的“世纪难题”——黎曼猜想。
据外媒报道，NASA最新的工作重点非常明确：该机构正以一种可持续的方式让人类重返月球。至少这是NASA局长JimBridenstine是这么认为的，他表示他对在月球表面留下旗帜和脚印并不感兴趣。今年8
据外媒报道，大约一年前，NASA的卡西尼号探测器在土星大气层坠毁，不过最新公布的图像显示即便是在结束生命的最后几日它也没有闲下来。卡西尼号的ISS窄角相机在最后4日拍到了土星最大卫星--泰坦的北极湖泊
据连线杂志报道，近十年来，美国国家航空航天局(NASA)一直没有卫星来观测地球上海冰的融化情况。今天，NASA在加州范登堡空军基地发射了价值10亿美元的ICESat-2卫星，从而改变这一现状。这颗卫星
从火星到太阳系以外的遥远目的地，NASA实现了一系列非凡的太空探索成就。
据外媒报道，爱尔兰Ardboe的渔民Raymond McElroy在一次打捞中发现了灭绝生物的遗骸。
大约是普通玉米的两倍多，生长出指状突起物，上面覆盖着一层黏液。
据外媒《每日邮报》报道，最大的宇宙谜题之一，是许多科学家仍然坚信太阳系存在第九大行星。 目前，研究人员在利用位于美国夏威夷的斯巴鲁望远镜寻找第九大行星，并希望揭开其起源的秘密。
在建的世界最大天文馆——上海天文馆近日宣布，我国首次完整回收陨石坑、首次获得西双版纳目击陨石全记录实证，形成了“火流星目击视频—陨石主体—主体陨石坑—科研成果—科普讲座—博物馆收藏”的完整实证。在定于
洛杉矶港是美国最繁忙的港口之一，其间的废弃仓库经常被用作电影布景
该星形停机坪有36个点，直径48米，面积巨大令人叹为观止，吸引游客纷纷前往。
来源：中科院之声“人类世”概念的确定，标志着地球气候系统的演变再也不是纯“自然”的过程，人类活动参与气候系统的演变并起到重要作用，这样的系统包含众多的临界点，一旦越过临界点，有可能引发“多米诺”骨牌式
近日，加州埃尔多拉多县警长办公室发布了一段令人吃惊的视频，警方人员开枪击碎了一辆轿车的后车窗，释放了被困在小轿车内的一头熊。具体来说，这头熊可能是因为偷食车内食物而钻进车内，却因此被困，在视频中，有围
科学家认为，最富有的人也最有可能偷窃、鲁莽驾驶、说谎、欺骗合伙人和无视穷人的需求。
NASA与美国公司将合作开发10项“临界点”技术，包括月球着陆器和深空火箭发动机技术等。
人类第一颗近距离观察太阳的探测器“帕克号”(ParkerSolarProbe)搭乘德尔塔4重型火箭发射升空
对于北极熊来说，生存的危机已经越来越大了。
近日，网红“杀鱼弟”服百草枯自杀的新闻，牵动着大家的心。
美国航空航天局（NASA）诞生于20世纪50年代
日子将非常难过，而且你可能会寻找自己的避暑方式
诺贝尔奖中并不包含数学，而四年一次的菲尔兹奖被普遍视为数学界的诺贝尔奖
我们目前所经历的异常高温并没有减弱的迹象。英国很多地方已经接近2个月没有下雨
一种具有血液触发形状记忆恢复的可注射纳米复合晶胶止血材料
马来西亚政府正在面向MH370失联者家属公布最终报告，报告共计有822页
无人机摄影奖(Drone Awards)是一个全新的摄影比赛，它专注于新兴的航拍艺术。
美国航天航空局(NASA)的科学家们近来正在为2030年代的火星之旅准备食物。
据外媒CNET报道，维珍银河（VirginGalactic）旗下的火箭动力航天器Unity太空船一直在试图突破极限，该公司计划利用Unity将游客送往大气边缘。当地时间周四，维珍银河的Unity太空船
一个成年人，一天的睡眠时间，正常应该在7~9个小时。换句话说，人生有三分之一的时间，是在床上度过的。除了床是最重要的用品，其中还有一件不可忽视的床上用品，那就是枕头。枕头可以说是我们相伴时间最久的一个
你本想在黑夜中好好休息养精蓄锐，这样第二天就不会疲倦瞌睡，但你还是没做到。
全球出现了因狩猎、郊游等人类活动导致各种哺乳动物改为在夜间活动的现象。
昨天，“迪士尼没有蚊子”的话题登上微博热搜，来自日本媒体制作的“迪士尼为何没有蚊子？”的视频也随之流传开来。
据外媒CNET报道，本周末两颗小行星在飞掠地球数小时后被发现，最近距离地球约72000英里——大约是地月距离的三分之一。小行星2018NX和2018NW于周日首次被南加州的Palomar天文台发现。每
澳大利亚悉尼发起全球公民科学计划，号召学生与志愿者一起计算并记录海洋中5万亿件塑料垃圾的一部分。
一支跨大西洋科学家小组最新研究表明，细菌能够幸存于火星、土卫二、木卫二、冥王星等星球上的盐水化学物中。这将为未来发现神秘地外生命带来希望！近年来，科学家在木卫二发现表面羽流和地下海洋，在火星表面发现有
据外媒SlashGear报道，现在人们将能够正在查看1971年和1972年美国宇航局阿波罗登月任务中热量数据记录的恢复情况。本周发表的一项研究探索了在这些任务期间安装在月球上的探测器的数据，揭示了热传
这些生物肯定是从阿根廷陆地漂过来的。达尔文在书中写道:“所有的绳索都被蛛丝包裹着。”
我国在西昌卫星发射中心用长征三号甲运载火箭，成功发射了第三十二颗北斗导航卫星。
2018年7月7日讯，美国宇航局NASA准备于8月4日向太阳发射人类首枚探测器--帕克太阳探测器(Parker Solar Probe)，这一被称为“触碰太阳”雄伟计划的主要目的是研究太阳风。
据外媒The Verge报道，维珍银河公司周五宣布与意大利两家最大的航空
奥地利和美国的一个多学科研究小组日前把数学中的图论用于生物进化研究
据外媒NewAtlas报道，根据一项新研究的结果，天王星可能在大约40亿年前与一颗质量为地球质量两倍的原行星发生了大规模碰撞。灾难性的事件将解释天王星的一些谜团，包括这颗气态巨行星急剧倾斜和其卫星形成
据外媒报道，长期以来，科学家一直在寻求原因来解释为什么地球上的稳定条件能够持续存在如此长的时间，以使其生命在数十亿年里进化。现在，一个研究团队已经找到了两个机制，“顺序选择”和“仅靠生存选择”，作为这
我们称之为脑电波的电振荡已经让科学家和公众们着迷了一个多世纪。
随着智能手机的普及，近年来外卖服务手机应用程序(app)也在全球多地迅速发展。
北京时间7月2日消息，据国外媒体报道，哈勃望远镜的“接任者”詹姆斯·韦伯望远镜将推迟至最早2021年3月30日发射。在决定再次推迟发射日期之前，一支独立评审委员会就该望远镜目前面临的技术挑战展开了相关
不过除了收集丰富的矿藏，这些小行星也可以作为科学研究的前哨。
近年来，私营航天领域迎来了激烈的市场竞争，SpaceX、蓝色起源、维珍银河就是其中比较有代表性的。
会使用1000个手语单词与人沟通，并能理解2000个英语口语表达的大猩猩可可(Koko)，于19日在加州伍德赛德去世。
日本隼鸟2号探测器，刚刚拍摄到了迄今为止最详细的近地小行星Ryugu（龙宫）的图像。在登陆之后，它将部署一个着陆器和三个漫游车。在返回地球之前，它们会在小行星表面形成一个人造陨坑（钻孔取样）。隼鸟2号
建造口径更大、观测能力更强的望远镜，用它来窥探宇宙的奥秘
周六，澳大利亚海军陆战队救援办公室的志愿者们来悉尼的海洋救援新南鲸港口执行任务
一台气象摄像机捕捉到一个神秘物体于当地时间11日凌晨3点56分划过华盛顿惠德比岛（Whidbey Island）上空。
科学家一直难以解释斜塔多年不倒的原因。
迪斯尼在将动画电影改编成百老汇戏剧方面有着相当不错的记录。
夏威夷基拉韦厄火山已持续喷发了1个月，是这座火山现代最具破坏性的一次喷发，数千居民被疏散，岩浆已摧毁了夏威夷大岛上176座建筑。
将于当地时间周四举行新闻发布会，以揭示一些特别的东西。
去年中秋节，云南香格里拉坠落的陨石持续登上热门话题，引发一段“寻宝”热潮。然而，时隔不到一年，这一幕又在西双版纳勐海县上演，当村民在勐遮镇曼伦村发现坠落陨石的消息扩散后，出于不同目的各路人士蜂拥而至，
近日，与 NASA 有合作的亚利桑那大学 HiRise 团队晒出了不寻常的火星大坑的照片。
最近网络上有个词超级火爆——“菊外人”，源自目前大火的综艺节目《创造101》。
亚马逊首席执行官杰夫•贝佐斯近日表示，如果人类想要生存下去，定居和殖民月球是“必要的”。
中国的民营火箭公司还有很长一段路要走。
一些享誉全球的语言学专家认为，人类语言存在“共通点”。
在这个世界上，有这么一群人，他们不管吃啥，只要带点丝，分分钟塞牙给你看。
今天早些时候，钢铁侠马斯克在Instagram发了一张图片，这瞬间引起了全球网友的关注，简直酷炫十足。
自从5月3号以来，夏威夷的犹他州当局就一直监测喷发的基拉韦厄火山的熔岩运动情况。
河马粪便会消耗水中大量氧气，导致水质浑浊，大量鱼类窒息而死。
大自然的鬼斧神工，在火星上体现得淋漓尽致。
中国航天科技集团公司五院副院长李明透露在轨空间3D打印试验将在明年开展。
科学家青藏高原冰里寻火：近年喜马拉雅沿线春季森林火灾增加
5月9日2时28分，我国在太原卫星发射中心用长征四号丙运载火箭成功发射高分五号卫星。
打造下一代太空望远镜，并不是一件容易的事。作为哈勃的继任者，美国宇航局（NASA）的詹姆斯韦伯太空望远镜（JWST）一直面临着诸多的挑战。
据大西洋月刊报道，2012年，美国宇航局（NASA）“好奇号”探测器从火星大气层顶部降落到表面时共用去7分钟，它的速度从每小时近2万公里降至零。
据外媒报道，毫无疑问，在火星上建立殖民地无疑将成为人类最伟大的成就之一。然而在实现这个目标之前人们需要接受一系列的独特挑战才行。把人类送上火星将是一项艰巨的任务，在那之后如何维持生命以及返回家园则成了
北京地铁4号线列车在13.5米深的地下呼啸而过。
我们先看看这个说法有没有科学依据，今天都给你说明白。
其宗旨是对一座巨大的南极冰川进行有史以来最为详细、最为全面的研究，以估算其崩塌的时间。
据外媒BGR报道，外星人猎人经常会有一些异乎寻常的发现，他们最近称在火星上发现了一个“雕像”。
眼下正是吃草莓的季节，不过前几天网上出现了一条这样的新闻
如何在网络社会中保护自己的个人隐私，长久以来都是一个让人挥之不去的现实问题。
日本沿海的一个孤岛可能拥有“半无限”供应的稀有金属。
日本日立制作所日前宣布，本月起将进行以验尿辨识是否患癌的实证实验
NASA对探测器以及其所处环境进行了严格的清洁。
据外媒CNET报道，撞击坑是火星上一种常见的景观，但并非每个撞击坑都必然是由陨石造成的。欧洲航天局的火星快车号探测器让我们重新看到了一个称为IsmeniaPatera的神秘撞击坑。不过目前最困扰科学家
日前，一名美国游客在乘坐飞机时看到橘黄色光线悬浮在空中的奇异天象，并将其拍下上传到YouTube上。
研究者首次在实验室中培育出长出血管的微型人脑。
在欧洲，持续了3个月的时钟变慢问题终于解决了。
近日，德国南极考察站的科学家首次收割了在没有泥土、日光和农药下栽种的蔬菜。
据今日印度等媒体报道，日前来自印度的一位年轻女子与老虎进行了亲密的接触，并用棍子将其击退。
美国医学机构发现200多种罕见抗生素耐药基因。
在太阳系外寻找围绕恒星运转的未知世界，有望发现更多支持生命生存的系外行星。
31日11时22分，我国在太原卫星发射中心使用长征四号丙运载火箭，以“一箭三星”方式成功发射3颗2米/8米光学卫星星座（即高分一号02、03、04卫星）。
外国一名UFO爱好者近日翻出美国航空航天局(NASA)一张摄于2005年1月26日的火星表面照片。
麻省理工学院的科学家研发出可在沙漠中取水的救命装置，该技术已在美国亚利桑那州坦佩地区得到实验。
据英国《每日邮报》报道，本月NASA在国际空间站安装的太阳研究仪器TSIS-1已全面投入使用。
加拉帕戈斯海洋保护区广阔无比，令人难以置信，拥有独特的生物多样性。
美国佛罗里达州惊现一条具有两个脑袋、两个心脏的蟒蛇。
中国的“SpaceX”在哪里——“国家队”与民企共话航天发展本报记者付毅飞2018年2月，SpaceX的猎鹰重型火箭首飞成功，夺下当今航天界“运载之王”的桂冠。这也使该公司具备了在载人探月这样的任务中
据外媒NewAtlas报道，美国宇航局（NASA)正在加紧启动“火星2020号”(Mars2020)任务，该机构已经开始在其喷气推进实验室（JPL）的航天器装配设施HighBay1开始该项目的装配、测
霍金在科学上的成就有多大？
据《瘾科技》北京时间3月12日报道，在今年SXSW展会上，美国航空航天局喷气推进实验室的行星地质学家辛西亚·菲利普斯（CynthiaPhillips）及其多名同事，讨论了在太阳系内外搜索外星生命的主题
肠胃气胀总让我们哭笑不得，这取决于我们接近臭味的距离。
随着低温冷冻技术的不断成熟，很多人为“尸身不腐”选择死后进行冷冻。
就像探员通过指纹识别罪犯一样，科学家使用美国国家航空航天局(NAS
电影，电视节目和电子游戏帮助人类勾勒了外星人的样子
元宵节将至，这是农历新年里第一个月圆之夜。
拍摄难度超高！那些犹如外星生物的昆虫近照
由于它们基本上是隐形的，因此很难确定黑洞有多大。它们的范围可以从太阳质量的几倍到质量的数百万或数十亿倍，但是有潜力的课程甚至比这更大。美国宇航局钱德拉X射线望远镜收集的一项新数据研究发现，这些所谓的“
据外媒《英国每日邮报》报道，一颗落在地球上的火星陨石将被送回红色家乡。
一款超静音飞机或将很快问世。据Space.com网站报道
地质学家们正在地球上寻找某个特定的地点，来放置所谓的“金钉”，即定义全新的地质时代——“人类世”（Anthropocene）的开始。可是，将其放在哪里最合适呢？站在中国南方阶梯顶上向远处看，景色非常壮
据美国《新闻周刊》北京时间2月9日报道，两位天文学家已经捕捉到SpaceX首席执行官埃隆·马斯克（ElonMusk）的特斯拉电动敞篷跑车在太空中漫游的画面。从亚利桑那州的望远镜上观测，特斯拉电动敞篷跑
目前，科学家一直在火星表面进行探索，希望能发现生命的“蛛丝马迹”，但据美国每日科学网站6日报道，中国香港大学科学家的最新研究指出，火星表面存在生命的可能性值得怀疑，到其地表之下搜寻可能更靠谱，火星上的
据外媒报道，许多UFO迷非常痴迷于火星上的奇怪岩石，实际上地球上也有许多值得人们为之兴奋的地貌。近日，国际空间站航天员AntonShkaplerov就分享了一张壮丽的地球景观照。也许有人会认为照片中出
这一号称全球现役最强火箭的运载能力到底有多强呢？
我国也出现了私人卫星，那就是冯仑的“风马牛一号”。
与人类相近的非人灵长类动物（猕猴）的体细胞克隆却一直是生命科学领域没有解决的难题。
首个0.5米高分辨率商业遥感卫星星座——高景一号，近日传回了四星组网后的首批高分辨率图像。
核能是20世纪人类最伟大的成就之一。
将10只从中国进口的长尾猕猴放入密封的试验箱内，测试汽车尾气的危害。
全球变暖正在导致动物缩小体型以求生存，其中大部分有机体缩小的证据来自于实验室。
大自然中那些令人目瞪口呆的奇葩花朵！
加拿大业余天文爱好者意外发现了美国“失联”10余年的卫星
据外媒报道，近日，美国国家航空航天局（NASA）公布了NGC3201星团的照片，这张照片是由哈勃空间望远镜拍下来的。NGC3201星团距离地球16000光年，坐落在南部的船帆座。这一星团是在1826年
一项关于猫的研究发现，44只猫在使用爪子的习惯上存在性别差异
2016年12月20日，日本鉴宝类节目《开运鉴定团》中，日本德岛市的桥本浩司拿出一个茶碗，声称是其曾祖父在明治时代从战国武将三好长庆子孙那里买来的，与先前三个国宝极为相似，因此带到节目上来鉴定一下。鉴
据国外媒体Gizmodo报道，住在柏林的美国年轻男子蒂莫西·雷·布朗（TimothyRayBrown）成为现代医学的奇迹，他被诊断出感染艾滋病毒。12年后，这种病毒突然在体内消失了。他也患有白血病，并
从埃隆·马斯克(ElonMusk)到美国总统唐纳德·特朗普(DonaldTrump)，都希望在不久的将来向火星发射载人飞船。
在当地时间1月17日晚，俄罗斯西伯利亚北部居民发现天空中出现了一个巨大的发光球体。
来源：星空早知道微信公众号摘要：2006年1月19日，“新视野号”探测器发射升空。这是人类第一艘抵达冥王星的探测器，并且，它将永远地离开太阳系。1992年8月份的一天，冥王星的发现者，当时已经86岁高
土卫六上惊人的“烟雾弥漫”的现象，为土卫六存在大气层提供了证据，还有助于解释地球上生命起源涉及的化学反应。
科学家们发现了一种生活在1.61亿年前侏罗纪时期、中国东北部的鸟类恐龙化石，推测它的羽毛鲜艳，体型庞大。
这样的低温很平常。我对被问及在这样的气候条件下如何生活感到奇怪。
美国科研团队观测8个火星地区冰层横截面，其不仅含水量可观，且冰层距地表仅1米
最近，一组研究人员在台湾近海发现一种外形类似“漂亮的小猫”的“怪鱼”。实际上，这个“怪鱼”是一种鲨鱼，其学名叫做“卡氏尖颌乌鲨”(Trigonognathuskabeyai)。“卡氏尖颌乌鲨”(Tri
我们已经看到各种奇怪的东西被送往国际空间站。
一项令人兴奋的新研究表明，给大脑的特定区域传递电刺激或许可以控制上瘾导致的冲动行为。
其坠入大气层后就会烧毁，剩余残骸将落入指定海域，不会危害地面。
据Futurism报道，20世纪初的人们对未来创新充满了希望。从第
你知道全球最古老的动物是哪个吗？
据报道，前美国国家航空航天局（NASA）研究员Zayner自行设计了一套基因疗法
这意味着生活中任何事物都具有成瘾特征，而无害却有争议的购物上瘾也在其中。
热点背后好莱坞大片《地心引力》中最扣人心弦的，是面临绝境的女主角凭借灭火器，从联盟号飞船“飞”到“天宫空间站”，最后得以驾驶神舟飞船返回地球。可惜这是电影，否则她这项壮举无疑将刷新人类无系绳太空行走的
12月27日是北斗卫星导航系统开通服务5周年。
盘点了2017年重大科技事件，正是这些事件，塑造了2017年的面貌。
我国1:1万立体观测卫星“高分七号”已进入正样产品研制阶段，即将交付整星测试。
你可能已经在最近几周看到了许多关于神秘星际访客Oumuamua的的报道。Oumuamua是人类首次观测到的来自太阳系外的访客，因此显得尤为重要。有些人认为这是一颗小行星或一颗彗星，还有一些人认为它实际
美国不少南加州的民众在Twitter或Facebook上发布了大量令人叹为观止景象的照片。
12月22日，曾在2015年万圣节前夕与地球擦肩而过的骷髅头状小行星明年将再次返回，引发了国外网友的担忧，担心它的到来会毁灭一座城市或者引发一场海啸。一位Reddit用户称：“我认为如果它碰巧撞向城市
国外人玩起来，也是疯的不要不要的，如果在汽油车中加入可乐，启动后会怎样？
美国国防部最近坦承曾秘密拨款调查俗称“幽浮”的不明飞行物（UFO），领导这项计划的五角大楼前官员表示，他认为有证据证明外星生命曾造访地球。
近年来性侵事件不断曝出，人们对关于如何制止性侵事件的关注度也不断上升。
据AOL报道，火星是太阳系八大行星之一，是太阳系由内往外数的第四颗行星，与地球相邻。
据外媒报道，麻省理工学院的科学家近日宣布已经培育出发光植物，很快就会开始照亮房间。这些植物可以一次发光几个小时。科学家希望未来通过这种植物减少对电力照明的需求。发光植物的想法并不是特别新颖，此前Bio
最早在2020年，我们就能在月球上看到广告牌了。
中国陕西宝鸡市千年古墓内发现液体汤，经鉴定，此汤已超过3000年。
让人有些意外的是，密码的选取上男人和女人也不一样。
红色星球黏土起源有新解由稠密水汽和火星壳反应而形成
实现民用信号互操作，并将持续开展兼容与互操作合作。
王老吉凉茶实验组的大鼠存活率优于对照组，显示长期饮用王老吉凉茶可延长动物寿命”。
宇宙之大，很多秘密和现象都还没有完全解开。
2400米深的中国四川锦屏山山体内，中国首个极深地下实验室里的大型暗物质探测器日夜运转。
这可能是你在热带海岛度假会面临的难题之一——你想要防晒，但却被告知，大多数防晒霜对珊瑚和海洋环境有害。现在来自伦敦国王学院的科学家们可能正在寻求解决办法。他们发现在海藻中天然存在的一种生态友好的化合物
若直径百米的小行星撞击地球，能毁灭一座大城
美国《纽约邮报》近日评出2017年度最惊人的13张太空照片。
人类还没有找到真正的科学支持的外星生命证据，但是已经非常接近。
行星地球充满了各种形状和大小的有趣生物。
金井宣茂为即将起航前往国际空间站的成员之一。
摄影师在哈萨克斯坦一处废弃的沙漠飞机库中拍摄了一组照片
美国宇航局的InSight号火星探测器已经完成了最后的主要环境测试
恒星的第10001种死法宇宙中，每秒钟都有恒星死去。
科学家们迄今为止在胡夫（Khufu）金字塔（也被称为吉萨大金字塔）中找到的发现。
2017年11月15日2时35分，我国在太原卫星发射中心用长征四号丙运载火箭
皱鳃鲨是那些珍稀动物之一，近日葡萄牙渔民意外地捕获了这种神秘的鲨鱼。
俄科学家发现，极地冻土带古岩石里的一些微生物完全能在这种条件下生存2000万年。
哈瓦斯通过与扫描金字塔计划其他科学家见面，看过他们的结论，他认为这不是什么发现。
英国《卫报》通过数据分析发现，全球气温升高将导致不可逆转的海平面上升。
日前提出了庞大的“火星移民”计划，并介绍了火星火箭“BFR”。
对于女神们来说，钻石可是她们的心头爱，你知道最好的钻石在哪吗？
日前，澳大利亚东北部上空惊现绿色光点。
美国国家航空航天局公布了一幅特别的太阳照片，片中太阳和南瓜灯惊人地相似。
抗生素耐药性，即细菌停止对某些抗生素作出反应的现象
各位上班族有没有时常“上班摸鱼”经常幻想、白日做梦的情况呢？
收获季节到来，欢呼声响起。「解放双手」项目组成员看着已被收割的一公顷麦田
美国国家航空航天局（NASA）有史以来最大推力火箭——“太空发射系统”。
澳大利亚摄影师MattKemp近日在澳大利亚悉尼拍摄到了一组罕见的精美照片
10日凌晨，天宇将发生月亮遮掩恒星“毕宿五”的奇趣天象，我国大部分地区都可目睹。
土耳其考古学家说，在土耳其西南部的圣尼古拉斯教堂下方发现一处保存完好的坟墓。
每年十月的第一周，斯德哥尔摩瑞典科学院都会迎来全世界的瞩目
为代表的许多科幻作品中，都提出了“我们可能生活在一个计算机模拟的宇宙中”的问题。
牲畜的温室气体甲烷排放量超过此前预估，对遏制全球暖化的斗争构成额外挑战。
全世界范围的鱼类体内都存在水银污染，而许多都源于煤炭燃烧。
南仁东在“天眼”工地现场。刘园园今天是中国“天眼”竣工一周年的日子。
由美国牵头进行的卡西尼号土星探索任务刚刚已经落下了帷幕。
人们每天平均吸入大约1千至100亿个霉菌孢子。
他的未婚妻出乎意料地走了进来。在死亡前的最后一刻，罗西获救了。
宇宙源自138亿年前的一次爆炸，而后立即经历了一场极度快速的膨胀
神秘发光体飞过加州上空引轰动，民众一度推测是UFO到访，实则竟是一次导弹试射行动。
英国首都伦敦一栋16层的办公大楼楼顶新添置了150米长的屋顶跑道以鼓励上班族锻炼。
国人们都热衷去创造各种各样奇葩的，好玩的吉尼斯世界纪录，国外的朋友同样如此。
加拿大一些地方报纸的头条近日被泻湖里的一种诡异的东西占据。
很多事情我们习以为常，但却不知来源，比如为什么是上厕所下厨房？
科学家表示，远古鲸鱼长有类似狮子般极为锐利的獠牙，该发现推翻了牙齿过滤摄食理论。
今天，我们迎来了一个浪漫的节日——七夕节。
研究人员通过二十年的研究发现，蓝鲸的发声频率逐渐降低，这让人困惑不已。
有科研团队宣布，他们从南极洲钻取出的一块来自270万年前的“百万年冰芯”
大家应该还记得，去年中国科学家发表了三篇编辑人类胚胎基因组的论文
科学家最近发现黑海沿岸大量的食草有角水牛和细小的沼泽蛙存在新型互利共生关系。
今年7月10日，朱诺号在近距离飞越木星的过程中拍下了一张新的大红斑照。
美国宇航局（NASA)的卡西尼号探测器已经提供了大量有关土星及其多个卫星的信息。
太空没有重力情况下，想喝口水是困难的，准确来说不能是喝，而是要挤到嘴中。
经过天文学家的轨迹计算，时隔五年，2012TC4小行星即将于今年10月再次造访地球。
该重大研究成果相关论文发表在最新一期的国际权威学术期刊《自然》杂志。
培育出世界上首批对器官移植而言无“毒”的活猪
南亚生物质燃烧产生的黑碳是青藏高原气候变暖的重要“推手”。
你一张口说话 别人可能就知道是啥样的人
美国宇航局(NASA)一直在努力实现及时预警小行星潜在撞击的目标。
由于ABO等位基因存在突变，属于A型中的A亚型。
将人类送往火星的计划表已经填好，但事实上，还没有人能确定在这场太空旅行中。
俄载人飞船与国际空间站顺利对接。
又让人们对地外生命的存在燃起了希望，这一次，会不会是外星人呢？
在宇宙中存在许多不可思议的景象,而恒星爆炸应该是最令人印象深刻的景象之一。
Astrobotic的月球着陆器将会在2019年搭载美国联合发射联盟的AtlasV火箭飞往月球。
40多亿年前，一颗巨大的小行星撞上火星，把火星北半球撞飞了一大块。
又是一年烧烤季，医院消化内科门口陆续排起了长队。
NASA可能没有足够的钱推进科研，以便最终将人类送上火星。
月球尘埃价值几何？数百万美元！
日媒：日本拟独自通过密封舱回收太空研究物质
你知道地球内部有多深吗？法国科学研究国家中心送出的最新研究显示。
天花可以称得上是历史上最致命的疾病之一。
行星比恒星还要热？是不是太不可思议了？
研究者发现他人可通过第一印象中一些微小的面部表情判断出你是贫穷或是富有。
据ZDNet报道，有些产品可能永远都不应该被制造出来
这是人类历史上第一个从国际空间站返回后还将重复利用的太空货运飞船。
霍金在接受英国广播公司（BBC）专访时表示，我们正在接近全球变暖不可逆转的临界点。
无论人类还是动物，都需要睡觉。如果因为外界的干扰而长时间得不到良好的睡眠。
一块被命名为99942阿波菲斯（Apophis）的小行星将于2029年与地球擦身而过。
这个项目最初是几个天文爱好者的作品，截止 2016 年已筹集超2.2 万美元的资金。

家里的宠物狗其实很基本的功能就是看家护院
北京时间今晨，又一世界级科幻奖轨迹奖（LocusAward）揭晓
人类在地球上不会有长远的未来，旅行到遥远的世界将会“提升人性”。
美国宇航局(NASA)的木星探测器“朱诺”号正在绕木星飞行。
这款两用车既可以作为一辆火星车在火星漫游
日本著名建筑师坂茂(ShigeruBan)一贯主张把建筑材料与可持续发展联系起来
德国研究人员在摩洛哥一处考古点，发现早期人类的遗骸化石，约有30 万至35 万年历史。
地球正迎来第六次物种大灭绝，而人类应对此承担主要责任。
终于在3日成功将中国自主设计和研制的科学实验装置送往国际空间站。
你身体里超过99%的基因信息和地球上的其他人是完全一样的。
科学家近日宣布，他们第三次探测到了由双黑洞合并事件产生的引力波。
好奇害死猫，这话一点不假。
你也许不知道，我们生存的地球上竟然生活着136万多种非昆虫类生物物种。
美国加州大学伯克利分校的研究人员发现了一种能解决多种问题的避孕方法。
“蛟龙”号将潜入世界最深处探索深海生命
去年科学家宣布发现在恒星比邻星(ProximaCentauri)附近发现一颗类地行星Proximab。
小型卫星专用运载火箭将于本月底首次试飞
丹麦生蚝、美国小龙虾……这段时间，似乎世界各地都在呼唤吃货
被人们戏称为“飞天屁股”的世界上最大的飞机Airlander 10经过9个月调整后再次试飞
人们现在对疾病概念的认识是错误的。通过个人定制的药物革命
其百年国家计划提出2117年将在火星上建造第一座城市并将与NASA合作。
下海游泳的时候，如果喝上一口咸水，那感觉肯定会相当“酸爽”。
19世纪以前，人们从未想过某些物质还可以具有“液晶”状态。
从飞船运抵海南文昌航天发射场到将来天舟一号拓展试验完成，将历时半年以上。
“血瀑布”可能听起来像是惊悚小说的标题。
一直以来，国际空间站上宇航员吃的主要是脱水、冷冻干燥的食物
在很多电影当中，蜘蛛都会被塑造成恐怖的怪物形象。
一项新的研究报告指出，科学家们在菲律宾海湾发现了一种会吃硫磺的巨型船蛆。
人类历史中，抗生素已经使用了很长一段时期。
地震发生的时候，躲在海底是什么样的画面？
本周一，美国宇航署NASA与欧空局ESA联合公布了由哈勃望远镜拍摄的天王星。
两位军械装备收藏爱好者，居然在自己准备收藏的坦克中，发现了价值数千万的宝贝。
日本研究团队宣布，他们有意创造历史，以现今最庞大的深海探测船“地球号”钻入地幔。
现在让你计算太阳的直径或者太阳距离地球的长度，你可以实现吗？
艾滋病正在逐渐变为一种可控的慢性疾病，但预防艾滋病的有效疫苗还未被人类开发出来。
钻石晶莹剔透的光泽和坚硬的质地被认为是世界珠宝之王
之前我们曾报道过，印度一男子酷爱留指甲，坚持35年不剪指甲
下面图片的小鱼英文名为fangedblenny，隶属于鳚科。
对于麦当劳、肯德基这类洋快餐，不能否认，还是有数量不少的拥趸。
中国大妈喜欢金子全球闻名，如果看到下面这个，不知道她们有何刚想？
美国宇航局(NASA)日前发布了一张狮子座“星系二重奏”的图像。
你可能不知道，在国内有95.3%的人不会喝水，65.9%的人渴了才会喝水
欧盟委员会联合研究中心的专家指出，因本世纪末的大洪灾或导致500万欧洲人失去家园。
很多人幻想过外星人曾经来过地球，只是因为看着这里的生物太原始就匆匆离开了。
让人类延缓衰老获得更长的寿命，是目前众多科学家努力的一个方向
美国地球物理学家斯蒂芬·迈尔斯不排除地球和火星可能在数十亿年后相撞。
芬兰制片人汇集千张NASA拍摄的火星照片，历时三个月手工制成火星的表面景观视频。
要么依赖于尚未与广义相对论有关联的量子比特。
SpaceX的猎鹰9号火箭搭载EchoStar公司的商业通讯卫星EchoStarXXIII。
美国哥伦比亚大学医学中心研究人员发现一个常见的遗传变异。
据外媒报道，你可能不知道“敞开肚皮随便吃”的真正意义。
200多座头鲸惊现南非海岸，超出觅食范围几千英里，对于这一现象，科学家难以解释。
国外科学家用哈勃望远镜发现了一颗质量最大的黑洞
特朗普就任美国总统后，重返月球计划重获青睐，可能再次成为人类登陆的目的地。
埃及和德国的考古学家在开罗马塔利亚区贫民窟发现了被淹没在地下水里的巨型雕像。
“幽灵船”在广阔的大海上神出鬼没，充满了神秘感
据外媒报道，近日研究人员在检查西班牙北部ElSidron洞穴。
“蛟龙号”拍摄的热液喷口及机械手采样照片。
通过双胞胎来研究太空环境对人体所产生的影响，结果让他们大吃一惊。
这颗卫星正执行监控地球天气的任务，但其也专注于追踪闪电和雷暴
我们都认为我们的智力只是自然发展和演进的问题
一辆警车的行车记录仪拍下了一颗巨大流星划过美国西得克萨斯夜空的这一过程。
常有DIY爱好者调侃，想想几千甚至上万一颗的CPU不过是来自撒哈拉的沙子
如果你认为章鱼只是由触手和墨囊组成的简单生物，那就大错特错了！
一个人的脑袋中枪后还努力求生，这是大众文化和媒体喜欢强调并浪漫化的桥段。
在俄罗斯亚纳河盆地附近广阔的永久冻土地区，一个直径千米的神秘巨坑“巴塔盖卡坑”。
身体中过多的脂肪会让人看起来臃肿，行动不便。
地震发生后，多种不常见的海洋生物被冲上菲律宾海滩，引发热议。
舟山晚报报道称，两艘普陀白沙的渔船在作业时遇上奇景
阿片类镇痛药能帮助患者减轻疼痛，但它们同时也带来了可怕的副作用。
据报道,SpaceX 原计划于2018年实施登陆火星的计划推迟到2020年。
天文专家介绍，2月17日以“长庚星”姿态现身的金星将达到全年最亮。
近日，美国一家星巴克一位顾客在点饮品的时候，要求定量添加19种不同配料
中国全新设计的天舟一号货运飞船已经基本敲定将在今年4月中下旬发射升空。
一只从皮利比特老虎保护区逃出的老虎，流窜至附近村庄并咬死6名村民
对农牧民朋友来说，不愿看到的一幕就是辛辛苦苦种植的庄稼或者饲养的动物被糟蹋破坏。
中国核工业发展将有哪些新举措？他就相关问题进行了介绍。
这引起了外界猜测：美国是否会重启“星座计划”？
这位好心的女士把蜗牛送到了兽医院，请求兽医的帮助。
用自家的商用太空探索技术公司SpaceX，向太空轨道发射致命的超级病菌。
我们总是在其他星球上寻找水的痕迹，但在我们的天然卫星月球上存在水吗？
法国西部拉芒什省的弗拉芒维尔核电站厂区发生爆炸，造成5人中毒轻伤
蛇有着惊人的消化能力，可以吞掉比自己体积大数倍的猎物。
昨天（6日），冷空气入境我国，预计未来三天此股冷空气将横扫我国
美国亚利桑那州CasaGrande一处沙漠竟然出现了一个硕大的飞船降落仓。
动物使用的一些通讯信号路人皆知，例如鸟儿唱歌和狮子咆哮。
从政策规划文件和主管部门的态度来看，内陆核电在“十三五”期间几乎不太可能开工。
医生从一名印度患病男子口中扯出一条长达6英尺（约1.8米）的绦虫
印度东北小镇穆扎夫法尔普尔（Muzaffarpur）每年5至7月是荔枝盛产期
我国科学家发现3颗近地小行星 1颗对地球构成潜在威胁。
得到了对我们星际航行有用的色彩、光照、日出以及日落信息。
古生物学家最近发现了5200万年前灯笼西红柿（又称粘果酸浆、墨西哥酸浆）化石。
据新华社报道，就广受关注的韩春雨基因编辑论文争议
根据美国政府机构的统计，2016年全球平均温度连续第三年创下历史新高。
世界最年长的圈养大猩猩Colo在俄亥俄州哥伦布动物园去世
近日，@双流公兴街道发布了几张大熊猫与妹纸合影自拍的照片
飞机划过天空时会留下一条白色的航迹云。
地球至今仍存在太多未解之谜，其中一些甚至被认为是外星人遗留下来的痕迹。
今日，2016年度国家科学技术奖励大会在人民大会堂举行。
这些照片由著名宇航员内尔·阿姆斯特朗在阿波罗11号执行任务期间拍摄
冥王星山脉结构揭晓了这颗曾被认为是寒冷死行星实际上充满着地质活跃性。
骑自行车是一项既环保有锻炼的出行方式，更是已经成为一种时尚。
印度南部的泰米尔纳德邦开展了两项世界领先的清洁能源项目。
已查明去年9月份火箭爆炸事故的原因，并准备于1月8日执行2017年首次发射任务。
人们总是对神秘位置事物充满好奇。近日，一段灵异视频在YouTube上走红
龙楼,搁在一年前,绝大多数人要问“度娘”才知道这是什么地方。
市人大常委会将审议本市2016年环境状况和环境保护目标完成情况。
日本全国今年观测到的震度1(日本标准)以上的地震多达6566次。
在德国，好好的圣诞节被一枚巨型炸弹破坏了。
据中国地震台网正式测定，2016年12月25日22点22分27秒，智利发生7.6级地震
俄罗斯航空公司(俄航)最近接连用自己惊人的表现，证明了战斗民族名副其实。
美国研究人员研究发现，月球内部存在比预期更大、结构更稳定的熔岩洞
即日起开始进行“切尔诺贝利太阳能电站”建设项目所需土地的全球招标活动。
据外媒报道，地球磁场不仅可以保护人体免遭来自太阳和宇宙射线的高能粒子辐射。
近日，澳大利亚科学家在特殊材料领域实现了重大突破。
美国一项名为“追逐年轻”的调查表明，美国人为了年轻不惜一切代价，如吃100只蟑螂。
有些人在遭受严重疾病或创伤后，又被意外救回来，那他们就可能会经历所谓的濒死体验。
我们的月球在太阳系的已观测到天体中是独一无二的。
长期以来，科学家认为人类要判断人或物体是真的还是仿造的。
水果大家都爱吃，但是怎么洗水果你知道吗？
任何时候都不能放松对凶猛动物的戒心。
马斯克的SpaceX公司已获得美国航空联邦管理局的批准，将于16日重启猎鹰9号火箭发射。
英国一名男子遛狗时在一块荒地上发现了一些神秘的胶状物质
广联航空工业股份有限公司董事长兼总经理王增夺表示，公司迈入发展新阶段，将进一步加大对西安航空基地项目的投资，不断完善上下游配套，深化与西安航空基地航空产业资源和服务资源的对接融合，形成协同创新的叠加效应，持续扩大项目规模，提升生产效能，为区域经济社会发展贡献一份力量
据外媒报道，美国当地时间10月27日，NASA（美国国家航空航天局）宣布，太空探索技术公司SpaceX将于11月14日执行载人龙飞船的首次商业载人航天任务
评论中也出现了很多笑话，其中一个经典笑话是NASA聘用了电影导演斯坦利·库布里克（代表作：《闪灵》、《2001太空漫游》、《发条橙》等）伪造登月视频，但他是一个完美主义者，坚持要在外景拍摄
如今，宾川气枪信号发射台的技术已经推广到新疆、福建和甘肃等地，分别在大型地下天然气储气库监测、区域地壳上地幔结构探测和潜在地震危险区预测等方面进行应用探索
对于会学习运载火箭的发展，攻关团队制定了“两步走”计划：在2020年具备强适应能力，意思是让火箭在一些故障情况下具有更强适应能力，还可以继续飞行
为深入贯彻落实党的十九大精神，助力决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚，推进广播电视供给侧结构性改革，丰富直播卫星平台节目供给，进一步提升广播电视服务质量和水平，满足农村地区群众的高质量视听需求，广电总局积极推动直播卫星新一代技术系统全面落地，研发推广可接收高清节目的新一代直播卫星高清终端，积极推进直播卫星平台高清节目同播工作
公告称，目前新冠肺炎疫情全球蔓延趋势尚未得到有效控制，基于对境内外参展嘉宾的身体健康、安全出行以及对展会专业品质等各方面因素的充分考虑，原定于2020年11月10日—15日在珠海国际航展中心举办的第十三届中国国际航空航天博览会将延期举办，具体时间另行通知
新华社莫斯科10月14日电（记者李奥）俄罗斯“联盟MS-17”载人飞船14日升空，约3小时后与国际空间站顺利完成对接，将3名宇航员送上空间站
“热爱祖国、无私奉献，自力更生、艰苦奋斗，大力协同、勇于登攀”的“两弹一星”精神形成于20世纪50至70年代，是我国老一辈科学家在自主完成原子弹和氢弹爆炸、导弹飞行和人造卫星发射的过程中，自觉培育践行的一种崇高精神，是爱国主义、集体主义、社会主义精神和科学精神的突出体现，是中国人民在社会主义建设时期为中华民族创造的宝贵精神财富
此外，“悟空”号团队还在伽马射线数据中搜寻暗物质信号，并正积极推动下一代暗物质粒子探测卫星——“甚大面积伽马射线空间望远镜（VLAST）”的关键技术攻关
据外媒报道，SpaceX公司已经成功地让其最终的火星火箭（星际飞船Starship）的四个原型离开了地面，但到目前为止，飞行时间不到一分钟，并且没有超过大约500英尺（150米）的高度
人民网北京10月1日电（赵竹青）据中国载人航天工程办公室消息，我国载人航天工程第三批预备航天员选拔工作日前结束，共有18名预备航天员（含1名女性）最终入选，包括7名航天驾驶员、7名航天飞行工程师和4名载荷专家，他们将成为我国航天员队伍的新成员，踏上建设航天强国、接续飞天梦想的新征程
在轨运行期间，它们获取了大量遥感数据，并在应对汶川地震、青海玉树地震、舟曲特大山洪泥石流等重大自然灾害中，向相关单位提供了大量影像和数据资料，为抗灾减灾活动提供重要依据
本报华盛顿9月20日电 （记者胡泽曦）美国国会众议院运输和基础设施委员会近日公布波音737 MAX系列飞机设计、开发和认证的最终调查报告，认定波音公司和美国联邦航空局的错误导致了空难发生，且波音公司在开发该机型过程中，存在刻意向航空公司、飞行员以及监管机构隐瞒信息的行为
新华社福州9月19日电（记者张逸之、秦宏）中国探月工程副总设计师于登云在此间举行的2020年中国航天大会上说，我国探月工程稳步推进，预计今年底之前发射“嫦娥五号”，实现月球区域软着陆及采样返回
新华社福州9月18日电（记者张逸之、秦宏）中国科学院院士、中国航天科技集团有限公司科技委主任包为民18日说，我国将在全面提升新一代运载火箭性能水平的基础上，计划到2045年，实现1小时全球抵达、地面与轨道间以及轨道与轨道间的航班化航天运输
西安航空大数据中心是西安航空基地管委会专设的数字化创新服务机构，以“打造全球领先的网上航空基地”为使命，将围绕航空工业互联网与航空工业云生态的建设、运营、管理与服务，充分应用云计算、大数据、5G+AI应用、物联网、区块链等现代数字信息技术手段，为用户提供安全、便捷、高效、智慧的产品服务与解决方案，全力打造“网上航空基地”、全面推进航空产业与企业供应链协同以及生产制造数字化智慧化升级
与传统写字楼的沉闷无趣不同，在这里，除工位外，入驻企业不仅可以共享健身设施、厨房、洽谈区和咖啡吧，还可以通过专属管家服务，获得专业技术指导和资源对接，这就是航空基地·优客工场，一家致力为企业提供全面、贴心办公解决方案的众创空间
根据中国民航局工作要求及湖北省、武汉市政府工作部署，天河机场正积极推进恢复武汉至首尔、新加坡、西哈努克港、吉隆坡、雅加达等地的国际定期客运航线
“玉兔二号”月球车在本月昼期间将对这两个撞击坑开展科学探测
徐和建说，综合考虑境外疫情输入风险和北京市病例收治能力、集中观察场所负载能力等因素，试运行阶段将现有实施指定第一入境点的部分国际航班调整为直飞北京，优先考虑已实施远端核酸检测且输入风险较低的国家，将实施远端核酸检测措施作为恢复与北京直航航班的必要条件，先期逐步恢复柬埔寨、希腊、丹麦、泰国、巴基斯坦、奥地利、加拿大、瑞典直航北京国际商业客运航班
《澳大利亚人报》 澳洲航空宣布，计划通过外包澳大利亚的地面处理作业裁减至多2500个工作岗位，以降低成本应对疫情冲击
波音（Boeing）第二次向员工提供自愿离职方案，让他们带着薪酬和福利自愿离开公司
瑞安航空（Ryanair）日前表示，在重新实施了一些旅行限制后，过去10天的航班预订量明显疲软，但该航司还将在9月和10月进一步削减20%的运力
中国航天科工四院四部打造稳定灵活机制助力人才成长“这个平台是国内首个基于大数据架构的产品数据管理工业软件，以‘互联网+’跨单位远程在线协同研发模式，替代原有纸质和光盘的流转过程，全部‘无接触化’开展协同研制业务，助力疫情防控和复工复产，打破了国外垄断，实现了数据管理、技术架构以及研制流程的全国产化
展会上，在西安航空基地以蓝白两色为主色调、颇具科技范的“中国航空城”展馆内，新舟700客机（MA700）、燕翔1600无人机、三通道SFY飞行模拟器等一批高精尖硬科技展品精彩亮相，充分展示出西安航空基地在高新技术、智能制造、高端装备等领域的发展成果，突出航空产业专业化、集群化特色，吸引了众多市民驻足观看
美国法院日前披露文件，英国亿万富翁理查德-布兰森旗下的维珍大西洋航空正在美国根据破产法第15章申请破产保护，该章允许外国债务人保护其在美国的资产，免于被债权人提起诉讼或冻结
搭载发射的清华科学卫星由清华大学负责研制，将在轨对重力卫星系统设计方法、基于双频GPS的精密轨道大气密度测量方法等理论与技术进行飞行验证
该公司将分五个阶段部署卫星，一旦有578颗卫星进入轨道，宽带服务就会开始
新冠肺炎疫情的蔓延将航空行业卷入前所未有的动荡期，疫情的肆虐迫使人们停止外出旅行和工作，航空企业显然成为这场“黑天鹅”事件影响下的重灾区。刚刚披露的今年第二季度财报或许是美国航空业最为悲惨的财报，未来航空业脱离困境之路漫长。美国前四大航空公司今年二季度合计亏损高达100多亿美元，这是在此前任何一个年份中都没有出现过的数字。在业绩方面，“巨额亏损”已经不能完全形容航空企业的艰难。
目前，国航、东航、南航、天骄航空、江西航空等也加入了ARJ21飞机的运营队伍，各家航司共接收33架ARJ21飞机，开通覆盖我国华北、东北、华南和西南等地区的航线，通航城市已达56座，搭建了连接国内二三线热点城市的空中通道，这标志着ARJ21飞机初步形成规模化运营，为旅客出行提供更多便利
该新闻处称，在前景研究基金会与SuperOx公司联合项目框架内，科研人员进行了基于统一高温超导平台的航空集成电力系统部件的实验室试验，试验平台由电池、高温超导电缆、高温超导限流装置和高温超导电动机组成
全国空间探测技术首席科学传播专家庞之浩介绍，研究月球样品的重要成果之一，就是发现其中含有氦-3，这让科学家极为兴奋
月球磁场为何消失
北京航天飞行控制中心已于今年3月完成首次火星探测任务无线联试，验证了探测器与地面系统的接口匹配性和一致性，对各类方案、技术状态、软硬件系统进行了全面测试，为探测任务顺利开展打下了坚实基础
为保障JD-1连续变推力能力，星际荣耀在发动机推力调节控制律设计、发动机系统故障诊断及控制重构、发动机控制器、流量调节机构、低温连续介质调节阀、发动机推力控制半实物仿真试验、模拟试车试验等诸多方面取得了技术突破，并在本次试车中分别得到验证
”西安三角防务股份有限公司董事长严建亚表示，“利用互联网先进制造技术手段，持续向客户提供高附加值产品，助力航空基地先进制造业产业集群发展，为我市先进制造业强市建设做出应有的贡献
7月5日7时44分，中国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将试验六号02星送入预定轨道，发射获得圆满成功
来自中国航天科技集团的最新消息，今晨（2020年7月5日7时44分），长征二号丁运载火箭在酒泉卫星发射中心点火升空，成功将试验六号02卫星送入预定轨道，发射取得圆满成功
项目研制虽然停止了，但通过“灯塔一号”，我们不仅积累了经验，还培养了一批高素质科研人员，为后来北斗卫星导航工程的研制打下了基础
6月30日，欧洲航空制造业巨头空中客车公司宣布，受新冠肺炎疫情影响，公司将于2021年夏季之前在全球范围内削减1.5万个工作岗位，约占员工总数的10%以上，创空客历史上最大裁员规模
科技日报北京7月1日电 （记者陆成宽）1日，记者从中国科学院国家空间科学中心获悉，我国自主研发的电磁监测试验卫星“张衡一号”首次在电离层对Pc1地磁脉动实现了南北共轭观测
从研发之初，北斗人就秉承着要将“命脉”牢牢掌握在自己手中的真理，在我国卫星导航技术远远落后于欧美国家的情况下，面对国外技术的严密封锁，北斗人坚持一步一个脚印，每一颗螺丝钉都自己打造，接连攻克了星载原子钟、星间链路、卫星寿命等关键核心技术，让中国卫星导航定位系统实现了从无到有、从有到优，从追赶到领跑的巨大跨越
在此基础上，2011年8月，中国第一颗具有全球海洋动力环境信息观测能力的HY-2A卫星顺利发射入轨，一直在持续获取海洋观测数据
近日，“墨子号”量子科学实验卫星再立新功：科学家们利用“墨子号”作为量子纠缠源，向遥远的两地分发量子纠缠，在国际上首次实现了千公里级基于纠缠的量子密钥分发——为量子通信走向现实应用奠定了重要基础
Ingenuity火星直升机将在漫游车着陆后约两个月部署，“毅力号”目前计划于2021年2月18日部署
聚焦打造一流营商环境，西安航空基地不断深化服务理念、优化服务流程、提高服务质量，按下推动经济社会高质量发展“加速键”
空间站阶段飞行任务首战告捷，充分证明长征五号B运载火箭可担当空间站建造主力火箭的重任，标志着中国空间站建设进入实质阶段
搭载发射的皮星三号A星由浙江大学研制，主要对多模式测控应答机、星载综合电子系统等皮纳卫星技术进行在轨试验
波音公司并未对认证试飞时间置评，但表示公司已经获得美国联邦航空管理局的批准发布服务通告，通知航空公司对737 MAX飞机布线进行调整
6月11日成功发射的海洋一号D星，将与已发射的海洋一号C星组成我国首个海洋民用业务卫星星座，进行组网观测，大幅提升我国对全球海洋水色、海岸带资源与生态环境的有效观测能力，对于开展全球气候变化研究、应对人类共同面临的全球气候变暖以及我国的生态文明建设等具有重要意义
中心长期管理部高级工程师袁勇介绍，测试工作历时两年多，期间，他们通过装备在渭南测控站的北斗三号Ka频段星间链路运行管理设备，先后对29颗卫星实施累计60万余块程控指令上注，并相继开展星地建链、星间捕跟建链、在轨标校、测量通信等工作
MagniX的首席执行官Roei Ganzarski在谈到这次测试时说：“eCaravan作为世界上最大的全电动飞机，首次成功飞行将是加速电动航空革命的重要里程碑
新华社银川5月30日电（记者刘海）记者从宁夏科技厅获悉，宁夏26种特色物种结束“飞天”之旅，29日亮相新一代载人飞船试验船返回舱开舱仪式，这是宁夏开展的最大规模的一次航天育种搭载试验。为落实宁夏人民政府和国家载人航天工程办公室战略合作协议，宁夏科技厅和宁夏航天产业投资管理有限公司组织本地育种单位和相关院校，选送26种177个品类、共计4265克特色物种开启“太空之旅”。
(两会访谈)探月四期·月球基地·载人登月——赵小津委员解码中国探月时间表  中新社北京5月28日电 题：探月四期·月球基地·载人登月——赵小津委员解码中国探月时间表 作者 郭超凯 中国将在2020年实施嫦娥五号月球采样返回，也让外界对未来中国探月计划倍加期待
5月26日，在智利圣地亚哥，一架拉塔姆航空公司的飞机准备降落在阿图罗·梅里诺—贝尼特斯国际机场。因新冠疫情造成需求严重萎缩，拉美最大航空公司拉塔姆航空公司5月26日发布公报，宣布公司申请破产保护，重组债务。新华社/智利一号通讯社5月26日，在智利圣地亚哥，两架拉塔姆航空公司的飞机停在阿图罗·梅里诺—贝尼特斯国际机场。
中新网5月28日电 综合美媒报道，当地时间5月27日下午，受恶劣天气影响，美国宇航局(NASA)和美国太空技术探索公司(SpaceX)取消了原定的载人航天发射任务
Roei Ganzarski曾在接受媒体时谈到：“到2025年，MagniX所改装的纯电动飞机续航里程应该会增加一倍，因为它们将配备与MagniX有合作关系的三家电池供应商正在开发的先进电池技术
代表委员带来新消息 科技日报北京5月24日电 （记者操秀英）载人航天工程总设计师周建平委员24日在全国政协十三届三次会议网络视频采访中透露，第三批航天员选拔将不限于飞行员，还包括飞行工程师和有效载荷专家即科学家
据了解，大赛采用初赛、复赛、决赛三级赛制，设立了项目路演、技术分析评价、答辩互动、评委打分等环节，并组织行业企业、投资机构、创业孵化机构、大学科技园、高校和科研院所专家成立专家指导委员会，为参赛选手提供商业模式、企业发展、融资技巧等方面的创业指导
科技日报讯 （记者付毅飞 李禾）5月13日，蓝箭航天朱雀二号火箭控制系统与“天鹊”80吨液氧甲烷发动机匹配验证成功，顺利完成第三次摇摆试车点火试验，点火时长200秒
首都航空宣布开通空中“离线支付”服务，能够让乘客在飞行途中无通信网络的状态下顺利完成扫码支付业务。从此，在飞机上买东西也可以刷手机了。
延伸阅读5月8日，我国新一代载人飞船试验船成功返回。这次飞行试验验证了飞船高速再入返回防热、控制、群伞回收及部分重复使用等多项关键技术，在不久的将来，它将成为我国执行空间站运营、深空探测等任务的主力军。除了具备高安全、模块化、可重复使用等特点，新飞船未来与空间站交会对接所用的时间也将大幅缩短。这篇文章，我们就来说说快速交会对接的那些事。飞船与空间站怎样对接快速交会对接是近年来各国纷纷探索的航天技术。
全新铠甲确保气动防热 “如果有机会从太空观察试验船返回舱再入返回过程，会发现它是一个边燃烧、边以10倍于歼20飞机的速度突飞猛进的‘火球’，迫不及待地投向地球的怀抱
中国长征五号B运载火箭5日18时在海南文昌首飞成功，标志着中国在载人航天领域取得重要突破，为我国空间站在轨建造任务奠定了重要基础
本报喀什电 （记者胡仁巴、通讯员王志恒）4月底，新疆首个高高原机场——塔什库尔干塔吉克自治县（以下简称塔县）帕米尔机场正式破土动工
季启明说：“执行空间站建造阶段4次飞行任务的航天员乘组已经选定，正在开展任务训练
NASA本周已与Blue Origin、Dynetics和SpaceX这三家公司签订合同，通过开发月球着陆器，帮助将这一愿景变为现实
”支撑我这样回答的理由只有一个：8年研发过程，我们时刻以“国际一流”的标准严苛要求自己，产品也经过严酷的环境模拟和上百次试验，性能绝对可靠
2019年9月20日，“太极一号”顺利完成第一阶段在轨测试任务，这意味着搭载在该卫星的核心测量设备引力参考传感器成功实现在轨应用，为中国开展空间引力波探测奠定了坚实基础
在“两弹一星”的基础上，中国航天事业飞速发展，从向太平洋海域发射洲际导弹、水下发射固体燃料导弹、研制和发射地球静止轨道通信卫星，到决策实施载人航天与月球探测、北斗导航、高分辨率对地观测系统、新一代运载火箭等重大工程，航天科技工业进入到了崭新阶段
科技日报北京4月22日电 （记者付毅飞）记者从国家航天局22日举行的2020年“中国航天日”线上新闻发布活动中获悉，中国首次火星探测任务名称、任务标识将在本次航天日启动仪式上公开
根据国际航空运输协会14日发布的数据，受疫情冲击，2020年航空公司客运收入或将暴跌3140亿美元，同比下降55%，而三周前，该协会的预测是如果严格的旅行限制持续三个月，收入损失为44%
4月15日，海外民营航空企业维珍轨道通过境外社交平台公开了一段视频，视频中展示了该公司的用以搭载空射运载火箭的空中发射平台波音747-400飞机在莫哈韦沙漠（the Mojave Desert）进行火箭高空发射演练
尽管Space X方面进行了应急处理，设法缓解了GSE的阀门冻结问题，并于六个小时后第二次尝试低温测试，但令人遗憾的是，该原型机上的甲烷罐出现凹痕，随后重力作用加剧，最终压碎了甲烷罐，导致头重脚轻的飞船原型倾覆，液氧罐爆裂
近日，国际疫情形势严峻，一些海外游子希望早日回国。有网友反映，一方面，多条国际航线机票在多个平台均已显示售空，另一方面却有少数机票代理人号称仍有余票，并以数万元的价格进行售卖。其中是否存在类似“先占座，后倒卖”的行为，花高价购买机票的旅客应如何维权？在中国民航局4月9日举办的新闻发布会上，中国民航局新闻发言人、综合司司长刘鲁颂进行了回应。
本报日内瓦电 记者杨海泉报道：当地时间3月24日，国际航空运输协会发布报告更新了该机构关于新冠肺炎疫情大流行对全球航空运输业收入影响的分析预测
新华社北京3月22日电 （记者齐中熙） 民航局、外交部、国家卫生健康委员会、海关总署、国家移民管理局22日发布关于目的地为北京的国际航班从指定第一入境点入境的公告（第2号），决定所有目的地为北京的国际客运航班均从指定的第一入境点入境
当日，拉萨贡嘎国际机场航站区改扩建工程迎来全面复工，工地在做好疫情防控的同时，有序组织工人复工建设
中国航天科技集团中国运载火箭技术研究院长征三号甲系列火箭总设计师姜杰院士介绍，长三甲系列火箭承担了我国北斗工程全部发射任务，从2007年发射首颗北斗导航卫星算起，长三甲系列火箭39次圆满地将54颗北斗导航卫星送入预定轨道
张清表示，为积极应对新冠肺炎疫情对民航业的影响，按照党中央、国务院的决策部署，民航局会同国家有关部门出台了一揽子优惠政策，这些政策将帮助企业渡过难关，发挥积极作用
空中客车（天津）总装有限公司副总经理郑奇介绍，自2月10日，空客天津公司开始让员工分批返岗、逐步复工，由于各种防控措施到位，目前生产状况正在逐步恢复到正常水平、复工总体情况保持稳定
中国大陆：十大主要客运航空公司  深圳航空最准点海南航空航班量同比巨减逾八成以上  2月中国大陆十大主要客运航空公司到港准点率排名中，各航司航班量同比均缩减六成至八成左右
近期，西安航空基地第一小学利用线上教学平台持续开展“停课不停学”活动，在“教师教学+师生互动+学生展示+家长参与”的过程中，充分发掘“云课堂”教学的叠加优势，结合学校和学生实际，创新推出自制微课、“新闻小主播”等活动，老师与家长共同引导学生形成健康的生活习惯、良好的学习习惯，提升学生的文化素养，让学生在自信的阳光下幸福成长
“洞察”号于2018年11月26日在火星艾利希平原成功着陆，执行人类首次探究火星“内心深处”的任务，其搭载的科学仪器包括地震测量仪、温度测量装置、“旋转和内部结构实验仪”、气象传感器和磁力计等
据法国国际广播电台报道，WTO于2019年就空客补贴案作出裁决，批准美国对欧盟和空客飞机生产国即英国、法国、德国及西班牙采取反制措施，允许其对75亿美元欧洲输美产品加征关税
北高峰记者对杭州机场近年来客流量最大的十大热门航线，2月25日至3月初的票价情况进行调查，发现与上月同期相比，多条航线的经济舱单程价格跌幅超过千元

科技日报讯（记者刘霞）据物理学家组织网18日报道，美国太空探索技术公司（SpaceX）宣布，将与总部位于华盛顿的“太空冒险”公司合作，把四名游客送入比国际空间站更远的地方，此任务可能于2021年下半年或2022年开展，费用将超过1亿美元。“太空冒险”是一家太空旅游公司，2001年到2009年间，该公司借助俄罗斯的“联盟”号火箭，将8名游客送上了国际空间站。其中，丹尼斯·蒂托于2001年花费2000万美元在国际空间站上停留了8小时。
西安航空基地疫情防控工作指挥部复工协调专班副组长李嘉介绍，企业复工投产实行分类分批的办法，优先保障民生物资类生产企业投产，首批复工企业均在前期接受了严格审核，在清洁消杀、人员管控、物资保障、宣传引导等关键点上把好防疫关
其实就在上周，一个国际飞行员协会向全球会员发布了预警，提醒奥克兰机场跑道存在碎片风险，可能给起降带来隐患，要求所有的航班抵达奥克兰机场时，保持至少飞行20分钟的燃油，为无法降落做准备
新华社华盛顿2月15日电（记者周舟）美国诺思罗普-格鲁曼公司15日利用“安塔瑞斯”火箭发射“天鹅座”货运飞船，将约3.4吨科研设备和补给送往国际空间站
美国航天局喷气推进实验室30日宣布，已服役超过16年的“斯皮策”太空望远镜当日正式终结任务
西飞民机新舟700科研现场如期复工 一线团队齐上阵誓把耽误的时间“抢回来” 本报讯 全面隔离病毒并不会阻隔西飞民机人的工作热情
据悉，尼勒曼名下已经拥有了四家航空公司，除捷蓝航空外，还有莫里斯航空（Morris Air）、加拿大西捷航空（West Jet）和巴西蔚蓝航空(Azul Brazilian Airlines) 微风航空将向巴西蔚蓝航空租借巴西航空工业195型(Embraer195)飞机使用，计划于5月开始交付
《金融时报》 SpaceX正在与当地政府沟通，希望在洛杉矶港建造一个新的火箭工厂
长征五号研制团队的姚亚超至今还记得，2010年9月，他还沉浸在全国数控大赛获奖的喜悦中，就如愿加入了中国航天，成为火箭制造条线上的一名航天人，他也因此见证了长征五号从无到有的关键过程
本报北京1月20日电（中青报·中青网记者 邱晨辉）记者今天从中国载人航天工程办公室获悉，截至1月20日，中国空间站核心舱初样产品和新一代载人飞船试验船，经过大约一周的海陆运输，已先后安全运抵文昌航天发射场，将分别参加长征五号B运载火箭发射场合练及首飞任务，标志着中国空间站在轨建造任务即将拉开序幕
该期刊由中国卫星导航年会科学委员会、中国卫星导航系统管理办公室、中国科协学会学术部、中国科学院科学传播局、中国科技出版传媒股份有限公司（科学出版社）、施普林格·自然出版集团共同关心支持、发起创立，采用国际同行评议、完全开放获取的办刊模式
新华社巴黎1月17日电（记者陈晨）欧洲空中客车公司16日发布新闻公告称，去年12月在法国图卢兹机场用一架空客测试飞机首次成功完成了基于图像识别技术的全自动起飞
此时会发生一种名为气压损伤的情况，即充满空气的身体空间（如耳朵和鼻窦）承受了巨大的压力，造成耳闷、耳胀等不适症状
中新网成都1月16日电 (吴平华 吴茜)16日，在西南某通用机场，由四川一科技企业自主研发的全球首款大型三发通用型多用途无人机首飞成功，将于2021年全面推向市场
如果使波音737MAX机型复飞，还可获得700万美元奖金

据了解，“人民一号”卫星可通过推进剂进行轨道和姿态调整，共搭载了两台光学载荷，主载荷为一台多光谱相机，地面分辨率为1米
新华社电 15日10时53分，我国在太原卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将亚米级超大幅宽商业光学遥感卫星“吉林一号”宽幅01星（又称“红旗一号—H9”）发射升空


事实上，这些光点正是SpaceX发射的Starlink首批60枚卫星——马斯克在世人的震惊中真的做到了一箭60星，并使Starlink快速组网投入
其中，长征三号甲系列火箭全年预计执行10次发射任务，将完成北斗全球卫星导航系统组网、发射国际商业卫星等任务
本报北京1月8日电（中青报·中青网记者 邱晨辉）记者1月8日从中国载人航天工程办公室获悉，中国空间站系统已完成试验核心舱正样产品生产，正在开展总装集成测试
针对春运高峰早、持续时间长、热点相对集中的特点，国航提前分析预测市场及旅客出行需求，优化整体投入结构
航天五院总工程师、东五平台总指挥周志成院士介绍，和我国现役“主力产品”东三、东四平台相比，东五平台重量、功率、在轨寿命等关键性能指标又有了跨越式提升，将填补我国大型卫星平台型谱的空白，可满足未来20年大容量卫星应用需求
《巴伦周刊》认为，卡尔霍恩的使命是让波音737MAX飞机获准重新飞行，他本人可能不会在波音公司长期担任首席执行官，或许下一任首席执行官才会就波音公司的长远未来做出决策，包括是否引入中型客机以替代老旧的波音767机型
据介绍，研究人员将基于对高精度卫星图像的分析来更好地评估海平面上升、温室气体排放、冰川消融、森林退化等情况，从而更深入地了解气候变化带来的影响，为政府在制定相关预防措施方面提供科学依据
“火星2020”计划副主管马特·华莱士表示：“这个探测器旨在寻找生命的迹象，它会携带各种不同仪器，帮助我们了解火星表面的地质和化学环境并收集样本，未来火星任务会将这些样本带回地球
实践二十号卫星搭载的由航天科技集团五院研制的甚高通量通信载荷，涵盖了Q/V频段载荷、宽带柔性转发器等
本报海南文昌12月27日电（记者张蕾） 12月27日20时45分，长征五号遥三运载火箭在中国文昌航天发射场点火升空，2000多秒后，与实践二十号卫星成功分离，将卫星送入预定轨道，任务取得圆满成功
按照计划，2020年6月前，中国将再发射2颗地球静止轨道卫星，北斗三号系统将全面建成
据介绍，天琴“0123计划”技术路线图，采取“沿途下蛋”分步实施，利用可靠、经济、科学的手段展开技术攻关和在轨验证，稳步推动我国空间引力波探测关键技术走向成熟，最终开展空间引力波探测
从截至目前的预订数据来看，2020年春运期间民航全市场旅客预订量931.57万人次，同比增长13.9%，增速较上年同期大幅提升10.9个百分点
目前，远东航空经营有台北飞福州、台北飞合肥、高雄飞福州、高雄飞厦门等两岸航线
银河航天首发星作为由中国公司自主研制的全球首颗Q/V频段的低轨宽带卫星，具有重要意义
高分专项实施前，仅有国土、林业、测绘等8个行业、北京等少数几个区域开展遥感卫星应用，现在高分专项数据已在20个行业、31个区域得到广泛应用，成为国家治理体系和治理能力现代化的重要信息技术支撑
12月10日，北京市交通委员会协同发展处处长赵阳介绍，张家口宁远机场正在进行改扩建，整个工程将于今年年底完工并进行试飞
12月10日，在高分七号卫星首批亚米级立体影像产品发布会上，中国资源卫星应用中心主任徐文向与会人员介绍高分七号卫星数据处理情况
2个“机器人旅馆”、40只“太空勇敢小鼠”、啤酒实验大麦种子
新西兰航空候机室负责人表示：“在新西兰航空的休息室里，我们每天早上都会供应大约600杯咖啡，所以像可食用咖啡杯这样既有趣又环保的东西真是太棒了
北京大兴国际机场是目前世界最大的综合交通枢纽，拥有全球首座高铁地下穿行的机场航站楼、全球首座双层出发双层到达的航站楼、世界最大单体航站楼
空客A321XLR型单通道客机航程比上一代A321LR机型多出15%，相比远程宽体客机具备价格优势，油箱设计令其能在9小时内飞行8700公里，优于波音737 MAX机型

为此，NASA将从明年1月开始“威胁大西洋海岸暴风雪的微物理和降水研究”项目，使用“ER-2”高空飞机和“P-3”云层取样飞机进入相关区域飞行，精确研究雪在云层中的分布，弥补卫星数据不足，改进天气预报模型
杜继臣说，航天器救生系统要包括从航天员进入航天器开始后的主动段飞行、轨道飞行、返回着陆等各个阶段
不只是“神舟”，从“东方红一号”使中国成为世界上第五个自行研制和发射人造卫星的国家，到“北斗”系统跻身全球四大卫星导航系统，再到“嫦娥四号”代表人类航天器首次将足迹刻在月球背面，一代又一代航天人接续努力，推动中华民族的飞天步伐不断加速

新华社西安11月15日电（记者毛海峰、付瑞霞）记者14日从中航西飞民用飞机有限责任公司主办的“2019年新舟客户大会”了解到，截至目前，国产新舟系列飞机已累计向国内外客户交付109架，飞行时间超过53万多小时。西飞民机副总经理张勇说，自新舟系列飞机2000年开始批量交付与运营后，西飞民机从单一产品向系列化发展、从服务保障向运营支持转变，逐步建立了适应客户需求的运行支持体系。
本着实事求是的态度，将依法依规对桂林航空机长允许女乘客进入驾驶舱事件进行调查。

记者从国家航天局获悉：在11月4日—9日于澳大利亚堪培拉举行的地球观测组织（GEO）2019年会议周开幕式上，中国国家航天局推出了“中国国家航天局高分卫星16m数据共享服务平台（CNSA-GEO平台）”，发布了相关数据政策，宣布正式将中国高分16米数据对外开放共享
我国在太原卫星发射中心成功发射高分辨率对地观测系统重大专项（简称高分专项）高分七号卫星，并搭载发射了精致高分试验卫星、苏丹科学实验卫星一号、天仪十五号卫星等3颗卫星
近日，中国科学技术大学教授潘建伟及其同事联合美国加州理工学院、澳大利亚昆士兰大学等单位的科研工作人员，首次利用“墨子号”量子科学实验卫星对一类预言引力场导致量子退相干的理论模型开展了实验检验
10月20日，在美国得克萨斯州沃思堡举办的航空飞行展上，“蓝天使”飞行表演队进行表演
不仅如此，从“赛道”来看，谁先把卫星和星座发射到轨道中，谁就会占有最稀缺的太空资源，而火箭作为人类探索太空的运载工具，也是我国民营航天进入太空、开发太空、参与国际商业航天市场竞争的技术基础，这就决定了“赛道”的极高成长性和极大潜力
据悉，在西安翔辉科技有限公司展区，还设置有专门的“功勋飞机展”，歼6、歼7、歼10、歼15、歼20、武直10、轰6K、运20、空警2000等数十种飞机模型将统一亮相，再现我国航空工业发展的光辉历程，让广大观众零距离感受大国重器实力，全身心体验航空文化独特魅力。
10月12日，西安航空基地组织对口帮扶的蓝田县葛牌镇驻村队员、村两委干部、集体经济合作社负责人及脱贫致富带头人走进西安航空基地，了解航空产业发展的变化和成就，进一步帮助葛牌镇各贫困村的干部群众增长见识、开阔眼界、学习技术，不断激发贫困群众脱贫致富的内生动力

北京大兴机场民航部分投资达1167亿元，带动交通等市政配套投资达3000多亿元，总投资达4500亿元
国内自动化智能化程度最高空港海关
玉树机场的通航极大地满足了群众美好出行需求
XL航空自2018以来已经在尝试和多家潜在的收购方进行谈判，并宣布从2019年9月19日起停止售票。
连日来，西安航空基地举办了以“网络安全为人民，网络安全靠人民”为主题的2019国家网络安全宣传周系列活动，通过网络安全知识宣传教育“进机关、进社区、进企业、进高校、进课堂”的“五进”活动，引导广大群众关注个人信息安全，积极维护公民网络空间合法权益。
2019年9月19日，在喜迎建国70周年华诞之际，“2019中国测控产业发展高层论坛暨中国测控产业发展联盟成立大会”在四川省成都市成功举办。
我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功将资源一号02D卫星发射升空
北京大兴国际机场完成了民航专业工程行业验收总验和使用许可审查终审
这次任务是快舟一号甲运载火箭的第3次发射
科学家于前不久利用“慧眼”卫星开展了X射线脉冲星导航实验，定位精度达到10公里之内
第14届莫斯科国际航空航天展览会(2019莫斯科航展)在俄罗斯首都莫斯科东南郊的茹科夫斯基空军基地隆重拉开帷幕
作为独联体国家最大的航展，莫斯科航展是国际航空工业、航空科技界开放的重要交流平台
美空军实验性太空飞机X-37B完成了代号为OTV-5的的飞行任务返回地面，创造了连续飞行718天的全新纪录
生活中，不少物品被抓取时，很容易破损，如灯泡、葡萄等
NASA警告称一颗被称为467317(2000 QW7)的小行星将于9月份飞临地球。
中国航天海射首秀背后的年轻人平均年龄33岁
这种探测器只需要一个稍稍大的桌子就可以放置，也将为引力波世界打开一扇全新大门。
人造月球积木，展示了使用月球风化土壤进行3D打印的可能性。
一道璀璨的光轨划过南太平洋天际，遨游太空近3年的中国天宫二号空间实验室在预定时间内返回地球
天宫二号空间实验室已于北京时间7月19日晚受控离轨并再入大气层，少量残骸落入南太平洋预定安全海域。
中国厦门航空作为全球首家与联合国开展可持续发展目标合作的航空公司，受到与会者的充分肯定和积极评价。

根据德国航空航天中心（DLR）=的实验，通常在国际空间站（ISS）上发现的霉菌孢子具有超强的抗辐射能力。
天津市应急管理局、天津市消防救援局等在中建三局集团有限公司天津市第一中心医院项目举行“安全生产月”综合应急演练。
海洋一号C卫星及海洋二号B卫星在轨交付。
北京大兴国际机场“凤凰之眼”西塔台，6月25日正式通过竣工验收。
外媒报道称，Uber的网约直升机服务尚未起步，就迎来了另一位强大的竞争对手。Fast Company指出，空客的VOOM网约直升机服务，将于今年秋季在美国启动。

在轻量性优越的碳纤维领域，日本东丽和帝人将相继向市场投放用于飞机的新材料。
中国空间站正在研制建设中，计划于2022年前后建成并投入使用。
飞行乘组的选拔，就是从合格的航天员中，为某次任务来选出最佳飞行乘组。
北斗系统也将以更加完美的姿态走向全世界，造福全人类。
俄空天军当天用“联盟-2.1B”火箭成功发射一颗“格洛纳斯-M”导航卫星。
随着人类探索太空的脚步不断延伸，载人深空探测成为未来航天的重要发展方向。
由中国航天科工集团二院23所研制的国内民航机场首部测云雷达也即将投入业务运行。
2019年5月13日，中国北京，北京大兴国际机场迎来四架真机的试飞验证。
前巴西F1赛车手、摩托车定制师塔索制造了一台“超级摩托车”。
首架空客ACJ319neo公务机于4月26日成功完成16小时10分钟的试飞，创造了由空客机组完成的最长A320系列飞机飞行纪录。
由天津大学承担的天津市重大科技计划项目“TCH-103轻型航空发动机研制”结题验收会在天津内燃机研究所举行。
人类对太空的探索从未停歇，和太空旅行有关的谣言也随之而来。
经过多年努力，为实现在地球和国际空间站之间载人目标的SpaceX Crew Dragon（“龙”飞船）在上个月才完成了无人测试，在其即将投入载人飞行的前夕出现了意外。
近期，据民航华东地区管理局官网4月上旬公布的一份行政处罚决定书
（原标题：SpaceXwillassistNASA'sfirst-evermissiontoredirectanasteroid）网易科技讯4月12日消息，NASA已经选择SpaceX进行合作，帮助其
距离以5.5马赫（5.5倍音速）飞行的超音速飞机更近了一步。
宇宙中最神秘的天体、时空中的无底深渊，即使是光都无法逃逸……
进入6日以来，北京国内出港航班全线下跌，许多热门航线跌幅超6成。
西安交通大学机械应用工程热力学经典基础理论，以冰为工程结构材料，研制出了一整套火箭发动机射流尾焰污染处理技术与系统装置，实现对火箭发动机尾焰的主要污染物进行一次性高效无害化处理。
近日在西班牙马略卡岛帕尔马机场的跑道上，惊现一只火烈鸟。
人类首张黑洞照片即将在全球六地同步发布的消息连日来备受关注。
“月船2号”探测器是印度探月计划的继续。
4月1日，第二届中阿北斗合作论坛在突尼斯开幕，在“家门口”迎接“家人们”的到来，娜达特别兴奋。
在日前开幕的2019年德国汉诺威工业博览会上，中国航天科工集团连续第三次展出航天云网工业互联网平台，内容更为丰富精彩。
由中国航天科工集团公司主导的飞云工程顺利完成了多架次自主飞行验证，取得阶段性成果。

丰田汽车公司和日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)等将共同开展月球探测。
美国加利福尼亚地外智慧生物搜寻协会(SETI)的研究院使用哈勃太空望远镜发现了海王星从未被发现的第七颗内卫星。
北斗卫星导航系统今年将继续高密度全球组网，计划发射8-10颗北斗导航卫星，完成所有MEO卫星发射。
据外媒Cnet报道，维珍银河(VirginGalactic)于去年12月发布声明称，其亚轨道旅行飞船“宇宙飞船二号”(SpaceShipTwo)VSSUnity试验成功,飞船首次在离地球表面51.4英
距天安门广场正南15公里，北京南四环路以南3公里，是我国历史最悠久的机场——南苑机场。
日本“隼鸟2号”探测器投放的两辆漫游车成功着陆小行星“龙宫”，并在“龙宫”表面展开探查。

太空探索技术公司SpaceX的姊妹公司太空探索技术服务公司(SpaceX Services)宣布计划建立100万个地面站，以服务SpaceX的卫星互联网项目“星链”(StarLink)。
为满足中型载荷的发射需求，八院正在研制长征六号改运载火箭，通过捆绑4枚固体助推器，进一步提高运载能力，预计于2020年底首飞。
法国空中客车集团所研发的双通道改进型客机空客A330neo已经正式获得欧洲航空安全局(EASA)所颁发的“超过180分钟”ETOPS许可。
1994年，北斗卫星导航系统研制全面启动。
美国波音于当地时间23日宣布，基于自动驾驶的“自主载人飞行器（PAV）”试验飞行取得成功。
世界上极少有像大兴国际机场这样4条高等级跑道同时建成、投入校验和使用的机场。
荷兰飞行汽车制造公司PAL-V的首席执行官罗伯特•丁格曼斯日前访问印度参加“2019活力古吉拉特邦峰会”活动。
英国混合动力航空公司打造的“天空登陆者10号（Airlander 10）”是全球最大的飞机，日前该公司已获得英国民航局（CAA）的生产批准，将投入生产天空登陆者10号”商用版。
1月3日，嫦娥四号探测器在月球背面成功着陆。着陆器拍回了照片，玉兔二号月球车也下地撒欢，留下了一串脚印。安好家以后，它们就要开始工作，开展各项科学探测了。其中，着陆器上低频射电探测仪的三根5米天线已展
太原卫星发射中心传出消息，由该中心技术部自主研发的航天发射指挥信息系统正式交付使用。
首次成为全球年度完成航天发射活动次数最多的国家。
正在研发首款日本国产喷气式支线客机“MRJ”的三菱飞机公司社长水谷久和19日接受共同社等采访时表示，关于执飞前需要取得的安全认证。
你所不知道的飞机虚拟实验热点背后实习记者于紫月近日，ARJ21-700飞机114架机在南通完成了最后一架次交付试飞任务，通过中国民航局认证，顺利交付成都航空，成为中国商飞公司向成都航空交付的第9架AR
中新网12月20日电据外媒报道，一份报告披露，英国航空公司一架客机以644公里的时速飞返伦敦时，在6100米高空差点撞上一盏天灯，当时天灯距离飞机只有几十米。资料图：天灯。中新社记者杨程晨摄据报道，飞
空中客车集团计划为A220-100及A220-300机型在美国莫比尔工厂开设第二条配装生产线，以期进一步提升两款机型的产量。
美国宇航局(NASA)前不久发射的“洞察号”火星探测车(Mars InSight lander)近日捕获了一组来自火星表面自然环境的声音。
波音交付中国民航第2000架飞机在西雅图交付，这架飞机的涂装特别增加了“2000th BOEING AIRCRAFT to CHINA”的纪念标识。
让外界关注的是，中国展团中除了中航技、精密机械出口公司、北方公司等传统“国家队”外，中国民营无人机企业傲势科技展出的军民两用X-Swift新概念无人机也备受瞩目。
直击NASA洞察号探测器着陆火星来源：中国新闻网中新网11月27日电(刘丹忆)人类对太空的探索从未停止，尤其对“近邻”火星，美国太空探索公司(SpaceX)CEO马斯克还提出了把人类送上火星的“火星计
新西兰航空麾下首架空中客车A321 neo机型已正式入列，下月起将执飞短途国际航线。
作为一款含着金钥匙出生的客机，波音对于777X可以说是费尽心血，现在距离华盛顿埃弗雷特工厂开启生产已经过去了整整一年，波音也终于等到了这架飞机试飞版本的总装成型，剧情继续如此顺利的上演下去的话，首架波
SpaceX创始人埃隆•马斯克构想的一项通过大型轨道卫星网络建立全球互联网的计划又有了新进展。
位于遥远星系中心的超大质量黑洞向太空释放出强大的冷分子气体流，然后以星系间“阵雨”的形式落回黑洞。
中国国家航天局系统工程司副司长赵坚5日透露，
2018年11月5日，第九届中国国际航空航天高峰论坛在广东省珠海市举办。
维珍银河公司已经以大约25万美元一张的票价销售了650张太空旅行的座票。
中国的民营企业只用了四年半的时间。可以说中国民营企业取得了巨大进步。
贝尔近日宣布，公司已和日本雅玛多控股集团签署框架合作协议，共同布局未来民用空中物流运输业务。

10月17日至18日，2018航天先进制造技术国际研讨会在上海成功召开。
新西兰航空携旗下研发的全球首款混合现实多人桌游“Fact or Fantasy (奇趣旅程)”亮相Magic Leap首届开发者大会L.E.A.P。
沙特阿拉伯取消了与维珍集团旗下高铁科技公司Virgin Hyperloop One的一项交易，因为此前该公司董事长理查德•布兰森就沙特阿拉伯知名记者哈苏吉失踪一案对沙特进行了指责。
中国商飞公司与天骄航空公司在北京签署ARJ21-700飞机购机协议。
科幻界早就就梦想能有一种更有效的载人运载工具的出现——太空电梯似乎是一个不错的选择，俄罗斯科学家早在1895年就提出过类似设想，不过这显然超出了当时的技术能力，但是人们一直没有放弃向这一方向努力。
空中客车将越来越多的零部件从德国汉堡工厂直接装船运往中国，并在中国境内的一条生产线进行最后的总装工作。
演绎了一首来自加拿大摇滚乐队The Tragically Hip的歌曲《All Around the World》。
交通部官网发表评论性文章，阐述了中国民用航空局在关于新型智库建设方面取得的丰硕成果。
菲律宾八打雁，菲律宾发明家Kyxz Mendiola测试飞行汽车。
将为全球用户提供遇险报警及定位服务。
家住浙江省金华市洋埠镇的刘某不会想到，9月3日下午，她骑着电瓶车下班回家途经的这条小路，竟成了她人生的分界线。这一天，她骑车途经大坟头村时，突然撞上悬停在离地1米左右的无人机，她连人带车翻进了路边的沟
53架未交付的喷气式客机停在华盛顿州的伦顿机场外。
本报记者彭苏平上海报道导读一旦立案审查，大疆在美国的业务短期内便会受到影响。无人机领军企业大疆创新陷入了一场不大不小的“麻烦”。据商务部网站9月4日消息，2018年8月30日，美国AutelRobot
【环球网科技综合报道】据美国彭博社报道，知情人士透露，日本正在努力研发飞行汽车，计划将Uber和空中客车公司纳入政府牵头的一个集团中，争取在未来10年内将飞行汽车引进日本。该集团率先纳入20家公司，包
8月14日，国航开始使用我国内地首架空客A350飞机执行航班任务；次日，川航也将刚交付的空客A350飞机投入到航班运营中。根据交付计划，在2019年底前，空客公司将向国航、川航分别交付10架、3架空客
本报记者 郭媛丹中印边境地区的局势引发外界高度关注，随着冬季来临，高原、高寒地区的物资补给和保障能力变得至关重要，而解放军最近陆续公布的高科技后勤设施大为吸睛
本报北京9月27日电 （记者聂传清）记者从中国铁建股份有限公司获悉，26日，国内首条采用“超级电容+钛酸锂电池”储能供电装置的有轨电车工程——广州黄埔区有轨电车1号线完工
“钝化层助力BiVO4抗光腐蚀研究”的相关成果已于近日在国际化学期刊《德国应用化学》发表，将有助于提高太阳能制氢的光电转换效率
记者从五院了解到，后续待海洋二号D星发射并完成3星组网后，我国将具备小时级覆盖全球主要海域的观测能力，同时能够实现亚中尺度海洋现象观测，为海洋防灾减灾、气象、交通和科学应用等提供重要支撑
”中南财经政法大学数字经济研究院执行院长、教授盘和林在接受本报记者采访时指出，电子社保卡一卡多用、全国通用、终生保障，集移动支付、信息查询、在线服务等多种功能于一体，改变了过去拿实体卡“跑腿办、现场办、窗口办”的传统模式，使得社保体系运转效率大大提升，使持卡人体验到科技带来的更高效快捷的便民服务
新华社讯（记者阳娜吉宁）北京市经信局、北京市委网信办、北京市商务局、北京市金融监管局等多部门9月7日在2020年中国国际服务贸易交易会上共同发布了《北京市促进数字经济创新发展行动纲要（2020—2022年）》《北京市关于打造数字贸易试验区的实施方案》等促进数字经济、数字贸易发展的相关政策，致力于将北京打造成为全国数字经济发展的先导区和示范区。
纳木错钻探项目负责人、中国科学院青藏高原所湖泊与环境变化团队王君波研究员介绍：“第二次青藏科考启动以来，我们以藏北高原深水大湖为主要研究区域，依托纳木错站，取得了大量第一手湖泊观测资料，开展了亚洲水塔水资源变化及对气候变化的响应、气候变化背景下亚洲水塔变化趋势及古环境变化等观测和研究
科技日报合肥8月23日电（记者吴长锋）记者23日从中国科学技术大学获悉，该校近代物理系“核探测与核电子学国家重点实验室”王坚课题组经过两年的攻关，攻克了红外观测微弱信号检测、高增益灵敏放大、暗流及背景噪声抑制、高真空低温封装、高精度数字锁相放大等关键技术，成功地研制出红外光谱扫描的天光背景测量装置。相关成果日前发表在该领域知名期刊《JATIS》上，同时申请专利并获得授权。红外观测是天文研究的重要手段。
目前，该系统功能已覆盖气象灾害风险管理六大类业务，实现从实时灾害监测识别、影响评估，到风险预估与精细化区划等在线分析与产品制作功能
为了能实际观测到这一现象，研究人员在实验上构建了一种同时具有“退相”和“擦除”性质的量子信道，即“退相并擦除”量子信道，首次明显且直接地观测到了量子容量中相干信息的不可加性
8月11日，历时7年多建设的加查水电站首台机组正式并网发电，这是西藏目前单机容量最大的电站，单机容量为12万千瓦。加查水电站位于西藏加查县，电站总装机容量360兆瓦，设计年发电量17.05亿千瓦时，投产后将成为西藏电网的骨干电源点之一。
他们通过精致的针尖修饰方法在探针尖端构筑了一个原子尺度的银团簇突起结构，并将纳腔等离激元共振模式调控到与入射激光和分子发光的能量均能有效匹配的状态，再采用超薄的三个原子层厚的介电层隔绝分子与金属衬底的电荷转移，从而成功实现了亚纳米分辨的单分子光致发光成像
科技日报讯（记者瞿剑）据中国能建最新消息，由其旗下广东院勘察设计、广东火电负责建安施工总承包、广电工程局负责土建施工的广东华夏阳西电厂（2×124万千瓦）工程6号机组，近日顺利完成168小时满负荷试运行；加上此前于7月7日完成168小时满负荷试运行的5号机组，这一世界首个124万千瓦高效超超临界火电机组全面建成投产。
何为量子计算机
7月18日，中国科学院南海海洋研究所新型地球物理综合科学考察船“实验6”号在广州举行下水暨命名活动
科技日报合肥7月8日电 （记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校合肥微尺度物质科学国家研究中心金龙教授课题组与合作者紧密合作，针对大尺度数万原子分子固体体系的第一性原理计算模拟，在国产神威·太湖之光超级计算机上实现了千万核超大规模并行计算
从研发之初，北斗人就秉承着要将“命脉”牢牢掌握在自己手中的真理，在我国卫星导航技术远远落后于欧美国家的情况下，面对国外技术的严密封锁，北斗人坚持一步一个脚印，每一颗螺丝钉都自己打造，接连攻克了星载原子钟、星间链路、卫星寿命等关键核心技术，让中国卫星导航定位系统实现了从无到有、从有到优，从追赶到领跑的巨大跨越
商合杭高铁合湖段开通运营过渡期，铁路部门安排每日开行动车组列车8对
本报北京6月27日讯记者齐慧李琛奇报道：由中铁二十二局集团承建的穿越世界规模最大的黄土塬隧道27日贯通。至此，银西铁路主体工程完工，预计2020年底建成通车。中铁二十二局集团项目部经理魏绍刚介绍，银西铁路建成通车后，银川至西安的列车运行时间将由现在的14小时缩短为3小时左右，将对加快推进“一带一路”建设，推动宁夏内陆经济开放试验区开发开放和陕甘宁革命老区经济发展具有重要意义。
本报记者6月23日，我国成功发射北斗系统第55颗导航卫星，北斗三号全球卫星导航系统星座部署比原计划提前半年全面完成。这一好消息受到了社会各界的关注。科技日报记者在广东、天津、浙江等地采访发现，许多与北斗产业相关联的企业对此高度关注，他们认为，北斗与新基建结合，将催生更多的新技术、新需求与新业态。为此，有的企业捷足先登、悄然布局；有的因势而动，顺势而为。
本报北京6月21日电 （记者赵永新、侯琳良，通讯员邓旺强）由中车四方股份公司承担研制的时速600公里高速磁浮试验样车，21日在上海同济大学磁浮试验线上成功试跑
日前，星河（黄江）人工智能小镇项目动工暨航天电器、南京师范大学签约合作仪式在广东东莞黄江镇举行。星河（黄江）人工智能小镇将重点发展以人工智能为核心，以智能制造、航空航天、生命健康为主导，以科技服务为支撑的产业生态体系，项目全部建成后，预计年度产值100亿元。据了解，星河（黄江）人工智能小镇位于松山湖科学城成果孵化转化基地，紧邻光明科学城装置核心区，占据两大科学城装置区连接点中心区位。
全球风险专家、驻华使馆高级外交官、救援专家、投资服务专家、海外园区代表、“走出去”企业代表、商协会代表等在现场或通过网络参与了本次活动，围绕新冠肺炎疫情在全球蔓延背景下中国企业如何“走出去”，疫情常态化下全球产业链、供应链的困境与出路等话题进行了讨论
公共基准（以下简称“公基”）和“工作母机”（以下简称“母机”）不仅是科技与产业发展的基础，更是新基建的两大底层支撑，应高度重视“公基”和“母机”在新基建与数字经济安全发展中的基础性作用
作为集探测与作业于一体的万米深潜装备，“海斗一号”在国内首次利用全海深高精度声学定位技术和机载多传感器信息融合方法，完成了对“挑战者深渊”最深区域的巡航探测与高精度深度测量，获取了宝贵数据
在此基础上，海淀“城市大脑”建设运营平台公司与合作单位配合北京市相关部门，共同开发出多款疫情防控小程序，综合形成覆盖社区、楼宇等不同场景的疫情防控信息化服务保障平台
6月6日，随着中铁二十二局集团三公司工人顺利吊出顶管机头，厦门翔安新机场片区地下综合管廊第二处过海工程——机场快速路过海段进入机电施工阶段
本报北京6月4日电（记者康朴）6月3日，中国药企百济神州自主研发的抗癌新药泽布替尼胶囊（商品名：百悦泽）获国家药品监督管理局批准上市，用于治疗两种复发难治性淋巴瘤。该药的上市将为中国淋巴瘤患者提供更多的用药选择。2019年11月，泽布替尼胶囊获得美国食品和药物管理局批准，成为中国首个在美获批的本土研发抗癌新药，实现了本土新药出海“零的突破”。
北京市怀柔区日前为131名长城专职保护员每人配备一部电子巡检仪，建立长城电子巡检系统，工作时间每两分钟自动上传一次位置信息，发现问题随时随地拍照上传，文物部门即时获取信息进行处置
”据悉，目前，OceanBase集群节点数突破了1500，创始人阳振坤表示：“OceanBase是目前全球唯一超千个节点并通过TPC-C测试的数据库，突破了传统数据库的性能实瓶颈，未来分布式数据库将成为大规模业务处理的标配
大事记本报记者崔爽自1994年我国启动北斗一号系统工程建设以来，中国北斗砥砺前行，按照“三步走”发展战略，闯出了一条适合中国国情的创新发展道路。1994年启动建设1994年，启动北斗一号系统工程建设。2000年，发射两颗地球静止轨道卫星，建成系统并投入使用，系统采用有源定位体制，为中国用户提供定位、授时、广域差分和短报文通信服务。2003年，发射第3颗地球静止轨道卫星，进一步增强系统性能。
本报北京5月19日讯记者吉蕾蕾从水利部获悉：5月19日，大藤峡水利枢纽工程顺利通过水利部主持的一期下闸蓄水（52米高程）阶段验收。水利部副部长、阶段验收委员会主任委员蒋旭光表示，大藤峡水利枢纽工程通过一期下闸蓄水阶段验收，标志着工程一期建设任务取得重要阶段性进展，开始进入全面发挥一期工程综合效益的新阶段。
科技日报青岛5月13日电（记者王健高通讯员邢双德）13日，记者从青岛市科技局获悉，青岛市2020年首批市级技术创新中心评审支持建设工作完成。“青岛市航空轮胎技术创新中心”等133家中心纳入2020年第一批支持建设名单。
最新发现与创新 科技日报合肥5月6日电 （记者吴长锋）记者从中国科大获悉，该校合肥微尺度物质科学国家研究中心乔振华教授课题组与其合作者，在理论预言低维体系高阶拓扑绝缘体方面取得新突破
本报厦门5月5日电 （记者刘晓宇）利用“互联网+医保”技术，厦门市探索实现了基于医保电子凭证的全流程刷脸就医服务，患者无需再到收费处结算，可直接到门诊等候叫号，提升了就医满意度
本报河北唐山4月29日电记者宋美倩、通讯员施疑从河北唐山召开的“超长重力热管开采干热岩热能关键技术突破及应用示范项目”工作会议上获悉：中科院广州能源研究所与河北省煤田地质局合作，在唐山海港经济开发区马头营干热岩地热深井内开展超长重力热管取热试验，首次实现了中深层地热资源“无泵式”开采的重大技术突破。据介绍，该区域4000米深度以浅，初步评估干热岩远景资源量折合标准煤约28亿吨。
2020年4月20日官厅水库开闸放水，开启了永定河流域北京段生态补水工作。据了解，此次补水将持续195天，总计补水3.4亿立方米，实现25年来永定河流域北京段首次全线有水。贺路启/人民图片
针对这一集成光子器件研究中亟待解决的关键问题，彭超等人从拓扑荷操控出发，在光子晶体平板中实现了单向辐射的特殊谐振态，即单侧辐射导模共振态，在一维光子晶体中通过倾斜侧壁同时破缺结构垂直对称性和面内对称性，使体系中连续区束缚态所携带的整数拓扑荷分裂为一对半整数拓扑荷，并在平板上、下两侧表面产生大小不等的辐射
携程日前发布了业内首个“景区智慧云平台”整合方案，针对景区购票、入园、游玩和售后四个环节提供技术解决方案，支持景区实现“全渠道、全场景、全业态”的实名预约
广东中山神湾港是中山市南部进出口货物的便捷通道，过去船舶靠岸后，都使用船上自备辅助发电机继续提供电能，费用高且带来污染
本报北京4月20日电 （记者韩鑫）在第二十五个世界读书日到来之际，日前，人民日报新媒体、北京出版集团、北京大学出版社等国内14家文化机构联合抖音、今日头条、番茄小说，发起一项旨在推动大众读好书、好读书的全民阅读计划——“都来读书”
科技日报北京4月20日电 （记者马爱平 通讯员王丽君）20日，从广东医科大学获悉，该校公共卫生学院教授倪进东课题组应用统计学技术，揭示老年人多维度健康问题的潜在聚集模式，初步区分了四种老年衰弱亚型，该研究日前刊发在学术期刊Aging（Albany NY）上
科技日报讯（记者吴长锋）记者从中国科学技术大学获悉，该校马骋教授课题组用球差校正透射电镜直接观测到了一种奇特的非周期性结构，该结构尽管只有一个原子层厚，却能对锂离子的传输产生显著影响，从而成为除了晶界、点缺陷以外的又一类需要受到固态锂电池研究者密切关注的非周期性结构。研究成果近日发表在国际学术期刊《自然·通讯》上。
本报北京4月15日电（记者张蕾） 在生态环境部15日举行的例行新闻发布会上，生态环境部（国家核安全局）核设施安全监管司司长郭承站在介绍我国核安全面临的形势与任务时表示，我国核与辐射安全总体保持稳定
科技创新工程联合攻关重大科研任务在具体落实上，面向世界农业科技前沿，拟重点在作物分子聚合育种技术、高效固氮生物学、作物高光效育种、农业新材料、农情信息智能获取等领域部署，持续开展原创性探索与前瞻性研究，破解若干农业重大科学问题，显著提升国际学术影响力
最新发现与创新 科技日报北京4月15日电 （记者陆成宽）为了“看清”深部脑刺激是怎样治疗神经疾病的，来自中科院脑科学与智能技术卓越创新中心和北京大学等单位的研究人员，研制了一种基于石墨烯纤维的高度兼容磁共振成像（MRI）的深部脑刺激（DBS）电极，在帕金森症大鼠模型上，实现了DBS下整脑范围内完整深部功能磁共振成像（fMRI）脑激活图谱的扫描，发现了DBS治疗帕金森症效果与不同脑区激活之间的关联
基于此，由袁隆平院士倡议，以抢占国际盐碱地利用技术领先地位、培育粮食生产新增长点为目标的国家耐盐碱水稻技术中心正在加紧筹备建设中
科技日报贵阳4月12日电（记者何星辉）经历了疫情考验却依然保持正常运行，“中国天眼”怎么应对海量数据所带来的巨大挑战？随着FAST科学研究与数据处理中心的落地建设，这一问题可能迎刃而解。12日，记者从贵州贵安新区获悉，即将在贵安新区落地建设的FAST科学研究与数据处理中心，其项目可行性研究报告已经获得国家发改委批复。2017年数博会期间，中科院国家天文台时任副台长郑晓年曾表示，预计FAST未来10年的数据量将达到100PB。
科技日报讯（李宝乐记者张景阳）近日，记者在中科院包头稀土研发中心孵化的一家新能源科技企业采访时了解到，该企业新型稀土镁镍基储氢合金电极生产线已经开始正常运转。据了解，该生产线产能为200吨，目前生产的280公斤电极成品已经进入市场。稀土镁镍基储氢合金电极材料具有高容量和低自放电等优点，被认为是替代传统AB5型稀土基储氢合金。
青岛上榜的其余3项成果分别是“向阳红01”北极科考项目、对虾全基因组破译及其重要生理过程解析和一项揭示大西洋-太平洋跨海盆相互作用的研究成果
新华社西昌4月5日电（李国利、杨欣）北斗三号最后一颗全球组网卫星4日运抵西昌卫星发射中心西昌航天发射场，标志着北斗全球星座组网进入最后冲刺阶段。这是我国第55颗北斗导航卫星，属地球静止轨道卫星，将开展测试、总装、加注等工作，计划于5月发射。北斗系统是我国自主建设、独立运行的全球卫星导航系统，2009年启动北斗三号全球系统建设，2017年11月5日实现全球组网卫星的首次发射。
生态调度的实施，将保证黄河干支流河道生态基流，维持黄河河道生态功能，塑造维持黄河下游河道生态廊道功能的流量过程，修复黄河下游代表物种栖息地和鱼类洄游通道等水生生态系统生态功能，促进黄河下游河道、河口三角洲及附近海域生态系统的自然修复
据了解，沈阳为提升成果转化活力，加强知识产权保护和产权激励，允许开展职务发明所有权改革探索，鼓励高校院所赋予科技成果完成人职务科技成果的所有权或长期使用权，将科技成果转化收益的70%以上给予科技成果完成人和为成果转化作出重要贡献的人员
随着云服务生态体系日益成熟，以及政府对制造业转型升级投入鼓励政策逐步落地，国内制造企业信息化投入不断增加，工业互联网市场已进入高速增长阶段
三峡工程方面，由于疫情防控和复工复产的需求，水利部调度三峡在3月份之前按照不少于7000立方米每秒下泄
科技日报讯（记者何星辉）在正式投入运行不久，“中国天眼”即遭遇疫情冲击，不过，在众多科学家的合力呵护下，“中国天眼”在疫情期间确保了正常运行。截至目前，“中国天眼”已发现并认证的脉冲星达到114颗，加快进入科学产出阶段。日前，“中国天眼”又发现了新的脉冲星。制定计划，通过云端进行远程观测，千方百计确保“中国天眼”的观测产出不停摆。疫情期间，由于不方便到现场，大部分科研人员只能进行云上办公。
科研人员用冷冻电镜方法，解析了金黄色葡萄球菌胞壁酸翻转酶的同源蛋白，基于结构，研究人员计算出了底物转运通道，通过对组成通道的氨基酸残基性质分析并结合生理实验，阐明了底物特异性识别机制
本报北京3月23日电 （赵婀娜、柯溢能、吴雅兰）浙江大学学者日前研制出“通用熊猫血”，通过细胞膜锚定分子在红细胞表面构建聚唾液酸—盐酸酪胺的凝胶网络，实现“通用熊猫血”的人工构建和安全输血，有望解决临床“熊猫血”患者血源短缺难题
该项目分三期实施，以发展丙烷-丙烯-聚丙烯产业链为主线，一期项目投资约166亿元人民币，建设2套100万吨/年丙烷脱氢装置和4套50万吨/年聚丙烯装置，2022年建成投产后每年可产出8万吨氢气，一部分用于船用燃料油提质升级，另一部分用于茂名发展氢能产业，将茂名建成辐射粤、桂、琼三省的国内知名氢能产业高地，使茂名市实现由“油城”向“氢城”的战略转变
中国气象局有关负责人对记者表示，相比人工观测，自动化气象观测的观测能力明显增强
秀成果科技日报讯（陈曦通讯员陶宝晶）日前，“天津工业大学—胸科医院深呼吸联合实验室DeepinBreath”又出新成果，该联合实验室研发的体温监测系统，已应用于天津市胸科医院发热门诊患者的数据监测中，为发热门诊的数据报表和工作量提供了可视化的展示方式，并两次成功预警，阻止了重要病原菌——鲍曼不动杆菌在医院内的暴发流行。
“探索一号”三亚开启鼠年科考首航 调查西太平洋海山生态系统等项目  3月10日上午，中科院“探索一号”船搭载“深海勇士”号载人潜水器，在三亚崖州湾科技城南山港码头启航，赴西太平洋等海区执行鼠年首个科考航次任务
在此基础上，蔡时青研究组与江陆斌研究组合作，结合秀丽隐杆线虫、小鼠两种模式动物和人类大脑基因表达数据库，寻找抗衰老靶标基因，最后发现BAZ-2和SET-6两个表观遗传调控因子位于衰老调控网络的关键节点，且主要表达在神经系统中
团队成员、香港城市大学王钻开教授介绍，这两大关键性发现，一是当水滴持续撞击可长期带有电荷的永电体材料聚四氟乙烯（PTFE）时，所产生的表面静电荷会不断累积至饱和水平

在全省率先推出的“按企业上年度投入研发费用额的一定比例予以后补助”改革新举措，精准帮扶了有实际研发创新活动的科技企业，推动了“创新红利”的落地
前不久，山东省济南市启动科技成果转化新平台暨服务驻济高校院所行动，以省市共建的省技术成果交易中心（济南）为核心，以科技成果评估鉴定、挂牌交易、知识产权、科技金融、园区落地、技术经纪业态培育服务为支撑，集聚驻济高校院所优质资源，打造济南科技成果转化新型平台（即“1+6+N”成果转化新平台）
新冠肺炎疫情发生后，作为厦门市生物医药与健康千亿产业链牵头单位，厦门市科技局立足于体外诊断领域的产业优势和科研基础，紧急启动疫情防控应急科研攻关专项，推动全市十多家企业加快研制诊断试剂盒、抗体和仪器设备等的步伐
此次同时签约的科技项目还有高端DNA合成研发中心及新一代生物存储大数据项目、新型隔震技术科研生产基地、联东U谷科技创新园、5G高新视频超高清研发中心、赛伯乐5G工业互联网（青岛）产业创新中心等5个项目
天琴一号卫星成功完成了上述两种无拖曳控制方式的在轨验证
“中国天眼”在主要性能指标上占据制高点，见证了我国大科学装置从模仿学习、奋力追赶到自主创新、局部超越的发展历程
据悉，抽水蓄能电站具有运行可靠、启动灵活、调节快速的优势，在电力系统中承担调峰、填谷、调频、调相和紧急事故备用等作用，可以有效平抑特高压区外来电与“风光”能源发电出力的波动，助力清洁能源大规模上网，提高大电网安全稳定运行能力和经济运行水平，以实现社会整体资源配置最优
据新华社南京1月7日电 （记者陈席元）记者7日从西交利物浦大学了解到，该校与英国利物浦大学合作，在可控核聚变领域取得突破，研究出一种可有效获取高纯度氘的材料
此次投产的董家口港—潍坊—鲁中、鲁北输油管道三期工程干线起于广饶罐区首站，穿越黄河，终于利华益石化末站，全长约78.5公里，与其他7条支线及日照港、烟台港3条管线，形成贯穿齐鲁大地的输油管网，把山东港口65个油品泊位和5000多万立方米油罐群与山东地炼企业集群连为一体，真正形成覆盖山东，延伸江苏、河南的“大码头、大罐区、大管线”格局，联袂打造“原油圈”命运共同体
1月6日，由中国铁建承建的延庆至崇礼高速公路（河北段）工程验收竣工，标志着2022年北京冬奥会重大交通服务保障项目全面建成
自2019年12月开始在宇航员海开展综合科考以来，科考队员使用采水器、浮游生物垂直网和多联网、磷虾拖网、中水层鱼类拖网等，获取不同水层和不同大小的生物样品，以进一步获取各类生物的种类组成、时空分布、生物多样性等数据
作为一个研究时间最长、认识相对来说也最充分的考古学文化，近年来这里依然有许多重要考古发现：双槐树、青台、汪沟等仰韶文化遗址的考古成果，提示我们，只要深耕细作，那些生命力强、影响力大的中国史前文化会不断带给我们惊喜
秀成果 科技日报讯 （黄龄亿 程振伟 记者江耘）近日，杭州电子科技大学副教授李金新与浙江威力克通信股份有限公司合作，成功研制出一款“应急救援无人机”并实现量产，该无人机可第一时间进驻灾害现场，搭建起“空中临时基站”，为应急救援提供指挥调度通信服务

其中，“孔子的生平与思想”分为思想涵育、圣迹流传、思想学说三个单元，简述了面对春秋以来礼崩乐坏的局面，孔子如何“祖述尧舜，宪章文武”，系统总结、继承、发展了上古三代的中华文明，并积极入世实践，奠定了孔子思想的高度与深度
为了更好地保护和利用作物种质资源，在科技部、财政部的支持下，在国家科技基础条件平台中心指导下，依托中国农业科学院作物科学研究所，全国40多家优势单位，联合建立了国家作物种质资源库，专门从事作物种质资源收集、整合、保存与共享服务
12月23日，清华大学物理系量子反常霍尔效应研究相关科学仪器实物入藏仪式在北京中国国家博物馆举行，中科院院士薛其坤携清华大学量子反常霍尔效应研究团队，将自主研发的8件关键性科学仪器实物捐赠给国家博物馆
科技日报讯 （记者叶青 操秀英）近日，自然资源部中国地质调查局在系统调查的基础上编制完成《澳门特别行政区海域地质资源与环境图集》，对澳门特别行政区（下称“澳门”）海域地质资源开发、生态环境保护和空间拓展利用提出了针对性认识与建议
科技日报讯（记者马爱平）玉米是遗传学研究的重要模式作物。12月11日，记者获悉，中国农业科学院生物技术研究所与齐鲁师范学院专家合作，利用化学诱变花粉成功构建了B73背景的近饱和突变体库，采用外显子组测序对5894份突变体进行了高通量测序和变异信息挖掘，总共检测到746607个潜在导致蛋白质变化的C->T（G->A）突变位点，覆盖玉米36015个基因（覆盖度91.59%），平均每个基因覆盖20倍。
值此澳门回归祖国20周年之际，首颗澳门科学卫星合作协定的签署，为澳门与内地航天项目合作揭开了新的序幕，是内地与澳门开展航天合作的又一个成功案例，是祖国各界社会人士通过利用空间技术开展科学合作、进行科学研究的一次重要突破，也是祖国“两岸三地”的大学、科研机构、科学家以及学者们通过科研创新合作、打造科学工程项目、实现科学探索目标的一次积极尝试
地月激光测距是以脉冲激光器作为光源对地球与月球之间的空间距离进行精准测量，是开展天琴计划空间引力波探测必须攻克的关键技术
科技日报讯（记者付丽丽）“无创微能量医学值得大家重视，是未来修复器官功能的希望。”近日，在2019第四届北京国际医药健康创新展览会暨2019首届中国药谷高峰论坛开幕式上，中国工程院院士、北京大学第一医院名誉院长郭应禄说。郭应禄介绍，无创微能量医学是研究利用体外设备产生热能、机械波或电磁波效应，包括声、光、电领域，如冲击波、超声波和电磁波、激光等，对疾病预防和治疗的新兴医学。
日前，由新松机器人自主研发的我国首套柔性OLED机器人在国内某知名企业成功应用，这是国产机器人首次突破国外技术壁垒，进入高端柔性屏幕生产线，实现搬运柔性OLED关键器件环节国产化
创新一线看“六稳”本报记者陈瑜9月26日，上海会展中心海关报关大厅，一辆2019新款依维柯DAILY4×4货车顺利报关，通关以秒计，成为第二届进博会首票通关展品，价值近5万欧元。“秒放”的背后，离不开上海海关打造的跨境贸易管理大数据平台（以下简称大数据平台）进博会专窗。近日，《中共中央国务院关于推进贸易高质量发展的指导意见》公开发布。
该项目拟通过与美方UCB的合作研究，着力突破高热流密度通信系统散热瓶颈，研制具有仿生超亲—疏水结构特性的芯片级相变储能式多联微热管冷却装置，为数据中心提供一种新的高效、可靠的冷却系统
12月5日，世界首条，也是国内首条跨越长江、首创立交方式的智轨线路——宜宾市智能轨道快运系统T1示范线开通运营
本报电 （记者张保淑）在日前于四川省蒲江县召开的2019品牌农业发展国际研讨会上，欧洲新丝绸之路委员会主席、波兰雇主协会顾问斯拉沃米尔·马伊曼表示，国际社会在国际农业科技领域瞩目中国，期待中国在其中发挥更大作用
本报南宁12月1日电 （记者庞革平、李纵）记者从广西自然资源厅获悉：广西沿左右江和漓江流域布局开展山水林田湖草生态保护修复工程，筑牢江河流域的生态安全屏障，推动自然资源治理体系和治理能力现代化
据悉，联合实验室未来将着力围绕推动建立智能网联汽车网络安全技术研究中心、打造汽车网络安全评测认证体系和职业教育服务体系、开展汽车行业数字智能工厂建设和工业网络安全研究、建设汽车行业工业互联网安全大数据运营中心等四方面内容启动研究，致力于增强汽车网络安全自主创新能力、提升汽车行业网络安全技术水平，促进汽车行业的网络安全产业发展，成为“网络强国”网络安全战略智库

天河超算存储系统的带宽性能超过了600GB/s，每秒钟存储系统能够读取或者写入600GB大小的数据，这是目前世界上最快的存储系统
2014年，徐赵东领衔完成了“高稳定高耗散减振材料制备关键技术与装置开发及工程应用”的创新技术研究，凭此他获得了2014年度国家技术发明奖二等奖
根据这份最新的榜单，美国共有117台超级计算机入围此次榜单，入围数量仅次于中国位居第二，但比较运算速度，美国超级计算机继续占据榜单的第一、第二位置
实验结果表明，基于机器学习算法的分类器能以大于90%的高匹配度同时识别量子纠缠、量子导引和贝尔非定域性等不同的量子关联属性，且无论在资源消耗还是时间复杂度上，都远小于传统判据所依赖的量子态层析方法
40年来，中国农科院研究生院已经形成理学、工学、农学、管理学四大学科门类，培养了15000多名高层次人才。
柔性钠离子微型超级电容器示意图受访单位供图把海胆状的钛酸钠作为负极
快舟一号甲遥十一运载火箭在中国酒泉卫星发射中心成功将“吉林一号”高分02A卫星发射升空

我国力争在本世纪中叶建成地月空间经济区。
实时观测网总体技术指标已达到国际先进水平，部分关键技术是国际上首次实现。
对认识蛋白质结构如何控制重要光驱动酶的催化作用产生重大突破。
构筑集中与分布协同、多种能源融合、供需双向互动、高效灵活配置的资源优化配置平台。
长庆油田在甘肃庆阳勘探发现了储量10亿吨级的庆城大油田
此举标志着三江源地区首个生活垃圾低温热解处理站点建成投运。
全国首台5G网络智能无人驾驶矿用车日前亮相江西南昌2019世界VR产业大会。
据测产结果，第三代杂交水稻在衡南县基地的实测实收，平均亩产达1046.3公斤。
记者今天从中国卫星导航系统管理办公室获悉，首届中国-中亚北斗合作论坛日前在广西南宁举行，中国卫星导航系统管理办公室主任冉承其在接受记者采访时表示，明年6月底前将完成所有北斗三号卫星发射，提前半年完成进度
探索夏文化的热潮方兴未艾 与考古发掘基本同步，60年来学者们对二里头遗址的学术研究一直是三代考古的重点之一，大致可以分为遗物、建筑、墓葬、年代学、宏观态势、地理环境、聚落形态、考古学文化、考古学与文献学整合基础上的历史复原研究（即夏文化探索和夏商分界问题）等9个方面的研究
为中国企业架桥筑路、投资兴业提供灾害预警服务。
我国高速公路充电网基本形成电动汽车也有了“远方”
共建立1万多处自然保护地，保护了65%的国家重点保护野生植物和极小种群野生植物。
1976年，世界第一条民用光纤通信线路开通，人类通信进入“光速时代”。
苗圩指出，我国成为全世界唯一拥有联合国产业分类中所列全部工业门类的国家。
我们要看到的不只是“风光”，还有背后的“苦头”。
中国的内蒙古河套灌区、江西抚州千金陂两个项目全部申报成功。至此，中国的世界灌溉工程遗产已达19项。
首次演示了单光子波动性和粒子性的非局域可控叠加。
就隐藏在雅砻江边锦屏山2400米的地下。目前该实验室已进入二期建设。
车载AI芯片是人工智能行业的珠穆朗玛，也是自动驾驶实现大规模落地的前提。
我国自主研发的高精度绝对式旋转光电编码器核心芯片及相关技术为国内首创，达国际先进水平。
哈工大黄志伟团队对该复合物结构的解析是理解细胞适应性免疫机制的重要里程碑。
我国自主研制的第一艘4000吨级大洋综合资源调查船——“大洋号”
通过对该项目的实现，青海冷湖将打造为世界级天文观测基地。
一年来，实验场建设进展顺利，已在实验场新增观测站360个，并积累了一批观测数据。
被称为三峡“云端机场”的重庆巫山机场建设项目7日通过行业验收
把十几天来“深海勇士”号带上来的冷水珊瑚、冷泉生物、沉积物样品等运回实验室，留待后续研究。
中国火箭回收技术验证迈出一小步，距离真正的火箭重复使用还有多远？
7月30日凌晨1点35分，河北保定乐凯大街南延工程转体斜拉桥母桥用时68分钟，成功转体52.4度。
超长转体双翼斜拉桥——河北省保定市乐凯大街横跨京广铁路大桥实现空中完美转体合龙。
逐步构建了“定性和定量相结合”的研究组考核评价体系。
开创成昆铁路复线首个双转体桥梁工程新纪录。
一片此前从未见过的“珊瑚坟场”。
展览将持续至10月22日，展期内还将在敦煌举办相关学术研讨会。
7月8日，远望3号远洋航天测量船完成第46颗北斗导航卫星海上测控任务
已有美国、欧洲多家知名研究机构近200篇SCI论文引用该数据库。
为我国深空探测以及远距离空间运输提供了可行条件。
已有研究表明，GmFT2a和GmFT5a基因是大豆的重要开花促进因子。
一个是探测微观世界的“超级显微镜”，另一个是生命医学领域世界一流的重大科技设施。
用于整层大气多参数、高时空分辨率和高精度的立体探测。
该源10千电子伏特以上的热X射线辐射，起源于富金属—尘埃星风中的热韧致辐射过程。
这是国内首款主频达到3.0GHz（吉赫兹）的国产通用处理器，与国际先进水平的差距进一步缩小。
近年来，宫颈癌疫苗的批量上市，引发了公众对“癌症疫苗”的关注。
与联合国外空司紧密合作，进一步完善并发布第二轮合作机会公告。
“缺芯少魂”是中国信息产业发展的一大难题。
“发现”号潜水器当天调查的海山是一座平顶海山，顶部位于海平面以下800米，高度1400米。
20余年来，我国北斗导航实现“三步走”。
中国科技网·科技日报深圳5月9日电(记者刘传书)测序仪全球装机量已超过1100
研制将大力推动空间技术的运用、新时代空间科学的发展，中国航天科技集团将严格按照合同约定
中国科大又一项成果登上《科学》杂志。
我国在太原卫星发射中心用长征四号乙运载火箭，成功发射天绘二号01组卫星
这枚1.5吨重的火箭又降落到发射台，令该公司创始人胡振宇及工程师如释重负。
行云工程今年将发射行云二号01、02号两颗试验卫星，卫星之间将通过激光链路进行“对话”。
中国网约车巨头滴滴出行周一表示，计划在未来几个月将在哥伦比亚首都波哥大推出网约车服务。
结合声学等互补介质理论和波束合成逆问题框架，实现了小鼠脑部的高分辨率组织及血流成像。
北京航空航天大学校园内，一座名为“月宫一号”的白色圆顶建筑，引人关注。
据中国卫星导航系统管理办公室消息，在阿拉伯国家上空平均可见北斗卫星数达到8颗以上，定位精度优于10米，可用性95%以上。
在阿拉伯国家上空平均可见北斗卫星数达到8颗以上，定位精度优于10米
来自南京大学、厦门大学和南京工业大学的科研人员日前在新一期美国《科学进展》杂志上发表论文说，他们开发出一种“基因剪刀”工具的新型载体。
清明节，发射中心科技人员和中小学生瞻仰东风革命烈士陵园，缅怀先烈。
中国组建最早的综合性航天发射中心。
清华大学工程物理系大型强子对撞机(LHC)LHCb团队近日发现了第三种“五夸克”(pentaquarks)粒子。
离子温度将超1亿摄氏度 为实现“人造太阳”创造条件
中国北疆首列“智轨”电车在哈尔滨市试跑。围城摄中新网哈尔滨2月22日电(姜辉)22日，在经过一个多月的低温性能测试、实地试跑后，中国北疆首列智能轨道快运系统(以下简称“智轨”电车)开始在哈尔滨市松北新
英国运营商担忧，倘若决定以别家来取代华为的5G技术，英国恐失去追赶美国、亚洲的机会。
中科院专家在参观高能同步辐射光源验证装置的储存环标准单元模型。
1月30日20时39分，嫦娥四号着陆器接受光照自主唤醒。
“我们已经在计划5G甚至6G的时候，有些地区还在讲2G或者3G。“
首钢AI园揭牌北京添硬科技新地标本报记者潘福达北京再添一处硬科技新地标！不同类型的自动驾驶车辆招手即停、机器人变身“服务员”在酒店大堂内穿梭、智慧楼宇内“刷脸”就能畅通……这样酷炫的场景，未来都将出现
中新网客户端北京1月5日电今日起，全国铁路将实施新的列车运行图。此次调图后，成都、青岛等城市到北京将更加快捷，与此同时，超长版“复兴号”动车组也将与旅客正式见面，带来不同的乘车体验。资料图：复兴号动车
C919第一次飞行——我们的大客机飞上了蓝天(改革开放40年·40个“第一”)前不久，C919大型客机102架机在江西南昌瑶湖机场平稳降落，缓缓滑行。两辆已在现场等候的消防车从飞机两侧瞬间喷出高达几十
这两颗北斗三号导航卫星到底有什么节点意义？
我国“人造太阳”项目获得重大突破，首次实现加热功率超过10兆瓦。
国产数据库牵手“中国天眼”首次承担外星探测重任科技日报讯（记者何星辉）近日，就“FAST数据中心脉冲星搜索科学计算系统数据库升级”项目，易鲸捷融合数据库与贵州师范大学科技园管理有限责任公司进行签约，为
CR929宽体客机正一步步露出真容。2018年11月6日，在第十二届中国国际航空航天博览会上，中俄国际商用飞机有限责任公司（CRAIC）与其母公司，中国商飞公司（COMAC）与俄罗斯联合航空制造集团公
具备软件定义能力，同时支持IPv4／IPv6等网络协议。
据消息称，中国第35次南极考察队队员将于2018年11月2日搭乘“雪龙”号
10月16日上午，88岁高龄的袁隆平院士不辞辛苦来到内蒙古兴安盟乌兰浩特市，出席兴安盟袁隆平水稻院士专家工作站揭牌仪式暨兴安盟大米产业发展论坛。
第三十九、四十颗北斗导航卫星成功发射北斗系统关键器部件全面国产化15日，北斗三号卫星发射现场。梁珂岩摄10月15日12时23分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭（及远征一号上面级），以“一箭
中国AI领域第一个深度学习工程师认证考试方案和第一个体系化的深度学习人才培养方案。
10月1日8时17分左右，当G108列车途经常州北站时，车站开启广播“本次列车已无力运行，请各位无票旅客抓紧时间下车。请各位苏州北、无锡东上车的短途旅客抓紧时间下车。”这种状态还是“复兴号”首次遇见，
据中国之声《全国新闻联播》报道，今年7月1日，我国研制成功的16辆长编组“复兴号”列车首次在京沪高铁线上开跑。时隔不久，“复兴号”又添新成员。近日，车身长439.8米，可以乘坐1283人的17辆编组超
30日，中国最长的、同时也是世界最长的高寒地区铁路——哈佳铁路正式开通。
最新一期《美国医学会杂志》发表了一项新研究表明，黑客比以往任何时候都更喜欢窃取医疗数据。
感官安宁，万籁无声，美丽的宇宙太空以它的神秘和绚丽，召唤我们踏过平庸，进入它无垠的广袤。———南仁东今天，“中国天眼”没有辜负大家的期待，经过两年的紧张调试工作，已经实现了跟踪、漂移扫描、运动中扫描等
据外媒福布斯报道，中国正通过政策与资金的投入、科学教育的发展、科技与经济区域的建立，成为世界上最大的经济体。
人工影响天气火箭增雪作业现场。郭静原摄人工影响天气飞机作业时，登机技术人员实时查看探测仪器数据。郭静原摄天上的朵朵白云，如何才能变成地上的绵绵细雨？有时，云会自己长大、成熟，然后化为雨水；但有时，云长
中国电子信息产业发展研究院和工信部软件与集成电路促进中心近日在京联合发布的《中国集成电路产业人才白皮书（2017-2018）》显示，截至2017年底，我国集成电路产业现有人才存量约为40万人，根据产业
据外媒消息，中国已将新一代超级计算机的原型机投入使
新华社合肥7月12日电(记者杨丁淼、汪海月)记者从中科院合肥物质科学研究院了解到，该院固体物理研究所采用超快探测方法与极端高温高压实验技术，将普通氮气成功合成为超高含能材料聚合氮和金属氮，揭示了金属氮
本报讯记者刘亮报道：在纪念香港回归祖国21周年之际，香港国际机场传来喜讯——从6月30日开始，香港国际机场飞机所用燃油，将通过两条创纪录的5200米世界最长海底航油管道，源源不断输送到机场油库。内地民
从一粒种子的进化之路望开去，中国进步与发展的壮丽画卷令人惊喜日前，由袁隆平带领的中国研发团队在阿联酋迪拜热带沙漠实验种植水稻初获成功，最高亩产超过500公斤，这是全球首次在热带沙漠成功实验种植水稻。按
资料图。余洪恩摄图片来源：视觉中国本市四部门联合约谈经销商7月起全面禁售违规电动车下月起，对仍在违规销售电动车的商户，工商部门将依法严厉查处。记者昨天独家获悉，市工商局已于近日会同市质监局、市公安交管
“地壳一号”万米钻机整机系统。新华社记者许畅摄“地壳一号”万米钻机成功首秀完钻井深创出新纪录(解码·发现)6月2日，吉林大学负责研发的“地壳一号”万米钻机正式宣布完成首秀，在松辽盆地科学钻探二井(以下
据CNN报道，日前，2018 BrandZ最具价值全球品牌100强发布，前10榜单中首次出现了两家中国公司，分别是腾讯和阿里巴巴。
比亚迪将在巴西名城萨尔瓦多建造历史上首条跨座式单轨——比亚迪云轨。
据央视财经5月10日报道，玻璃在日常生活中可以说无处不在，几乎是天天能见到，但您见过厚度只有0.12毫米的玻璃吗？0.12毫米是个什么概念，一张A4打印纸的厚度是0.095毫米，也就是说，这种玻璃只比
孟祥飞研制全新超级计算机(创新者说)龚相娟唐玉洁在国家超级计算天津中心一楼，占地700平方米机房区整齐排列百余个一人高的机柜。庞大的身躯、复杂的构造、隆隆的响声，中国首台千万亿次计算机“天河一号”正在
原标题：西安无人机表演乱码官方道歉：有定向干扰据媒体报道，5月1日晚在《红五月西安城墙国际文化节》上亿航无人机团队出现严重事故，1374架无人机并没有成功组成完整图案。演出一开始就有一部分无人机没有飞
寒武纪科技发布新一代云端AI芯片
商业航天不仅有了市场的积累，资本也纷纷进入，2018年会是商业航天真正爆发之年。

最近美国总统特朗普以“威胁到美国的国家安全”为由，下令阻止博通以1170亿美元的价格收购高通交易，为高通公司解了围;而此前曾公开表示不看好博通收购高通的OPPO、vivo、小米等来自中国市场的高通合作伙伴，也终于也可以放心了。
“你很难想像，地球这么大，数字化的面积只占两米。天空这么大，但若没有‘连接’的能力，我们就无法使用它。” 在MWC 2018巴塞罗那的展场上，华为展出了醒目的无人直升机。
昨日，外媒报道称，有鉴于中国AI崛起迫使其感受到巨大压力，美国政府考虑建设国有5G网络，这则消息在今日得到不少抨击声浪。
中国政府上周宣布将斥资人民币138亿元(约合21亿美元)建设AI工业园。这是中国政府计划2030年成为该领域世界引领者的首次重要投资。
自1995年上马以来，欣克利角(HinkleyPoint)C核电站这座英国的第一座新型核反应堆就成了一个噩梦，其成本不断攀升，或将是2012年伦敦奥运会的两倍。此外，英国消费者为此掏出的电费也不菲，但
刷脸坐车、无人驾驶……这些看似科幻的场景，如今在银川的云轨上都已成为现实
中国集成电路产业遭遇“锁喉”之痛，产品年进口额近年来一直保持在2000亿美元以上
作为我国北方最大的综合性港口和世界最大人工深水港，天津港积极应用新技术，通过“提智”大幅促进效率提升。
中国水稻研究所种质创新课题组研究发现了一个控制水稻籽粒锰积累的主效数量性状位点（QTL）
2017年12月28日，新岸线公司EUHT 5G技术在广州地铁14号线知识城支线投入商业运行
大亚湾核电基地（资料图）钟欣摄中新网深圳12月22日电(记者郑小红)总部设在深圳的中国广核集团(简称：中广核)22日发布消息称，中广核事故容错燃料(ATF)候选材料21日正式进入研究堆进行中子辐照测试
展冰雪雄心做极地先锋本报记者张保淑中国自主建造的第一艘极地科学考察破冰船雪龙2号(在建)模型(新华社发)岁末年初之际，20多名中国游客乘坐一架商用包机在南极洲狼牙机场降落。这是中国商用飞机首次平安飞抵
刚刚ARJ21飞机109架机在上海大场机场完成首飞，这也是今年第四架完成首飞的ARJ21飞机。109架机于（2017年12月22日）13点38分起飞，历时3小时2分钟，于16点40分安全降落上海大场机
外媒最近以 "中国正创造超越美国的科技优势"一文，分析中国科技产业爲何能快速崛起。根据外媒Android Authority指出，中国的开源文化、以客户为导向的创新，以及科技产业中的性别多元化等等，促使中国的科技产业飞速进展。
中国科学院化学研究所的研究团队近日成功研制了蜂巢状纳米支架
详解第二架C919客机试飞任务今年5月5日，我国的第一架C919飞机成功首飞，并在11月初转场阎良，开展后续的试飞科目。今天(17日)上午，第二架国产大型客机C919将在上海浦东进行试飞行，这意味着C
“玛绨尔达”号矿砂船广州日报全媒体记者廖雪明摄世界上吨位最大节能环保矿砂船广州造这艘矿砂船是个“灵活的胖子”耿旭静广州日报讯(全媒体记者耿旭静通讯员彭永桂)昨日，广船国际有限公司为澳大利亚知名的铁矿石
生命科学中是否存在类似支付二维码一样的二进制规律密码？中国科学院广州生物医药与健康研究院裴端卿课题组通过研究干细胞诱导过程，发现细胞在发生“返老还童”时，染色质的“开—关”状态恰似二维码一样记录了这个
由于3D真正的成像原理没有人认真地加以研究，导致一些VR低劣产品充斥市场，泛滥成灾。
23日，广州白云国际机场对外宣告，中国首个由“防御式侦测预警系统”和“无人机干扰系统”两大部分组成的“苍擒无人机侦测防御系统”正式投入试运行。此前，中国民航局第二研究所专门针对“苍擒”系统的无人机干扰
11月8日，中国第二届国际燃料电池汽车大会上。
“华龙一号”核电项目首台发电机6日在东方电气集团东方电机有限公司通过了“型式试验”。
昨晚，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功发射北斗三号全球组网卫星。
2017年10月23日，全球首条智轨(简称:ART)示范线在湖南株洲正式运行
那个经典的一个小人剪影面对着地球的画面开始发生了一些变化，似乎云层变得更为清晰。
第六届中国卫星导航与位置服务年会暨首届卫星应用国际博览会在深圳龙岗隆重召开。
据称此技术离克隆出“完美无缺”的人只有一步之遥。
目前我国新型肥料的使用只占整个肥料施用的11%
这也是阿里巴巴本月内第三次公布论文入选国际顶级学术会议的好消息。
具有功耗低、写入速度快、断电后保存数据不丢失等优点。
今天，具有完全自主知识产权的中国标准动车组“复兴号”将在京沪高铁正式双向首发。
国际高性能计算大会周一在德国法兰克福开幕。
华为云服务分三个方向发力，其中一个很重要的方向是围绕政府客户构建的政务云。
6月8日，东风风神品质之旅第四季启动仪式在北京举行
此次低速滑行测试成功预示着AG600距离首飞又近了一步。
我国科研团队成功构建的光量子计算机。
国产大型客机C919将于5月5日首飞
中远海运集团与海信集团已于18日签署战略合作协议，建立全面战略合作伙伴关系。
中科院青岛生物能源与过程研究所近日发布信息称。
如何将科幻类型叙事与中国传统文化、情感范式、价值观念、美学标准进行有机嫁接、融合，并创造出具有影响力的作品，是我们这一代创作者肩负的历史使命
吴岩现在所在的南方科技大学科学与人类想象力研究中心，关注的话题就是想象力教育，主要做3件事：想象力的基础研究，科学前沿预测和科幻作品研发
中国科幻作家刘慈欣的《三体》、郝景芳的《北京折叠》相继获得雨果奖后，作品在海外热销的同时，也让西方各界开始重新审视中国科幻小说描写宇宙和未来的视角
目前，本届电影周（展）竞赛单元——第五届中国科普作家协会优秀科普作品奖（科普影视动画类）评奖环节已经结束，评审专家从近400部面向全国征集到的科普科幻作品中，评选出金奖5部、银奖10部、铜奖25部，获奖作品名单将在电影周闭幕式上公布
白希：中国科协主办中国科幻大会，主要目的是传播科幻文化，搭建科幻创作交流、产业接洽、研究探索的平台，为科幻事业发展营造良好氛围
”科幻作家刘慈欣说，中国现代化进程很快，中国发展环境是一个充满未来感的环境，这些都是催生科幻创造的土壤
它们将某种技术推至极致，让人直面科技带来的复杂伦理问题。
报告显示，2018年中国科幻产业发展高速增长，总产值456.35亿元，是2017年140亿元产值的3.26倍
《蜘蛛侠：英雄远征》在国内上映已经有几天了，而这部电影的票房正在疯狂起势。
那么影片中出现的这些高科技装备，到底有几分真实呢？
《复仇者联盟4》在中国内地正式下线了，上映时间为1个月，没有延长时间
电影《流浪地球》除了科幻和特效，更在人文精神层面触动了观众
原标题：光明日报：中国电影工业体系正走向成熟牛梦笛/光明日报光明日报2月17日报道，春节期间，中国电影《流浪地球》在北美、澳大利亚、新西兰等海外市场同步上映。上映首周，北美、澳大利亚、新西兰的票房合计
这是否意味着国内原创科幻文学的春天即将来临？
中国还将首映另外几部国产科幻片。
在危险的环境中，如矿山、工业场所或工厂，工人也可以穿这件衣服。
《阿凡达》四部续集上映时间：2020年12月18日，2021年12月17日，2024年12月20日，2025年12月19日。
来源：界面天仪研究院今年已成功发射六颗卫星，并计划于12月初再发射三颗。科幻小说《三体》的作者刘慈欣、物理学家李淼等人的基因样本，随着天仪研究院小卫星的发射成功进入了天空，并将在轨长期保存。10月29
10月20日，深圳南山文体中心剧场内人头攒动。
邪典导演唐·曼西尼打造的经典恐怖片《鬼娃回魂(Child's Play)》翻拍。
武器人间打造了《复仇者联盟3》中雷神的新武器暴风战斧（StormBreaker），非常炫酷，一起来看看。在《复仇者联盟3》电影中，索尔和火箭浣熊一起去找矮人王打造这把战斧时也费了不少力气，MAN到爆的
据外媒消息，中国公司Tianying Media拿下了斯坦·李科
施瓦辛格和汉密尔顿领衔主演。
据Dealline报道，苹果已经签下一部改编自艾萨克∙阿西莫夫的《基地》科幻小说的美剧。该剧由SkydanceTelevision打造，苹果将跳过先导集，直接预定全季。Skydance影业公司在去年6
苹果原创电视剧已经推出了《应用星球》和备受好评的《拼车卡拉秀》，人们可以看到苹果已经认真地对待原创内容打造。数周前，苹果传出已经和史蒂芬·斯皮尔伯格打造一部80年代经典剧集《惊奇故事》重启版。现在苹果
看到这张图片，就知道AMG又要搞事情了。
由日本动画导演新海诚制作的动画电影《你的名字。》
星战系列衍生片《韩·索罗外传》正在热拍中。
漫威超级英雄片《蜘蛛侠：英雄归来》将在9月8日正式登陆全国影院与观众见面。
VR科幻新作《他们来自太空(They Came From Space)》的demo演示。
外媒《帝国》杂志日前公布了11月即将上映的《雷神3：诸神黄昏》大量新剧照
据外媒bgr报道，NASA阿姆斯特朗飞行研究中心拥有极为丰富的美国军事和科学项目试验。
美国电影明星道恩·强生(DwayneJohnson)今天宣布，他与苹果合作拍摄了一部电影。
我们惊叹于未来科技的先进，又对未来充满了无限期待。
可以为未来首次执行载人飞行任务的漫游者提供灵感。
《终结者2》3D版新预告来袭 。
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
不管是比亚迪三季度财报业绩，还是单9月份的情况，又或者是从公司对2020年年度业绩指引预计情况，这些都是十分十分不错的，甚至市场普遍预测公司年度净利润同比增长超180%以上。个人认为，这就要依据实际情况来看了…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
\n华为对未来汽车产业更宏大也更根本的期望，是自己聚焦在车载网络、计算平台与基础软件的研发，然后为企业提供开放端口（比如操作系统、自动驾驶、云服务等等），降低应用迁移和开发难度，让车企即便不“外包”系统给华为…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
今日，海松资本（www.oceanpine）获悉，海松资本被投企业晶泰科技喜获新医疗产业独角兽TOP50强，从上榜企业的细分赛道分布情况来看，主要分布在智慧医疗、医疗器械及硬件、生物制药、医疗服务、医疗机器人…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
对于地球上大部分（特别是中国）人来说，城市居民已经在十几、二十年前把卫星拆掉，换成了有线电视；同时，运营商的4G基站覆盖也比较不错，让很大一部分农村偏远地区也有网课上。 现在，眼看着美国人又要装上锅…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
华为出货量下滑至5190万台，市场份额14.7，排名第二，同比下滑22%。首先，我们看这些年来，小米在手机市场上面的确是非常努力非常认真，不仅在小米的主品牌手机上实现了全面的推进，在黑科技领域取得了不错的进展…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
科技类股在周五遭到抛售，苹果、亚马逊和脸书跌幅均超过5% ，这三大行业龙头企业最新的业绩并未达到华尔街高度乐观的预期，亚马逊和脸书对下个季度的业绩展望较为疲软，苹果甚至没有提供任何指引，只有谷歌受助于远…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
但他今天特地留在了办公室，这是华为Mate 40首批发售的时间。 AI财经社发现，开售当天的Mate 40全系列在各线上渠道几乎都是“秒光”。一家福建的小经销商对AI财经社表示，他首销只分到了几台Mate…
据10月30日消息，苹果最近举行了第四财季的电话会议，其中苹果公司CEO蒂姆·库克暗示，首批采用苹果自研芯片的Mac还有其他的相关产品，都将会在年底之前发布。我们知道之前的时候，苹果就发布了新的手表、平板还有…
此前，华为已经在全球发布了这些产品，在中国市场为旗舰手机再举办一次发布会一直是华为的传统。 华强北一位手机销售商告诉记者，“Mate 40 Pro+目前整个深圳线下普通的手机销售渠道都没有货，所…
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
从目前美国的做法来看，介于第二种和第三者之间，之前分析的第二种可能，美国欲重创华为电信、消费者业务，从三星供货华为手机屏幕和传言索尼供货CMOS传感器芯片来看，美国有允许华为继续从事手机业务的迹象，且明确表示…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
第一手机界研院院长孙燕飚告诉搜狐科技：“Mate40系列出货量在1000万台左右，但麒麟9000备货量应该不止1000万片，明年新发布的P系列应该会用上。” \n杭州另外一家旗舰店的店员对搜狐科技表示，“Mat…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
已经连续两年作为印度最畅销手机品牌的小米，这一次却失去了印度第一的宝座，这令人颇为意外。在销量前五中，中国手机品牌占了四席，共拿下了65%的印度智能手机市场。这最终导致华为在印度的表现不佳，在前五名中，也不见…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
与傍晚时华为Mate40系列的热销，形成鲜明对比的是，在30日早上，IDC、Canalys和Counterpoint三家市场研究公司，分别发布了全球智能手机市场第三季度的统计报告，报告显示着华为智能手机…
看安卓手机的发布会，你也会知道这代iPhone有多强！这是某网友分享的一个段子，意思就是苹果手机的发布会，基本都在讲这代iPhone和上代iPhone的对比，有哪些提升等等。还有工艺，防水等等，和三星对比就跟…
波音公司预计2021年年底将拥有约13万名员工，而2020年初的员工人数为16万人。5月底，波音宣布将开始实施一项新裁员计划，至少涉及6770名美国员工。由于波音出现的737max飞机出现严重问题，大家担心的…
据发布会公布，华为Mate40系列的国内售价分别为：Mate40（8GB+128GB）为4999元起售，Mate40 Pro（8GB+256GB）为6499元起售，Mate40 Pro+（12GB+…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
路透社称，也有网友在评论区写道：“我不喝美国制造的伏特加。” 关于塔皮亚，除了美国驻牙买加大使这重身份，路途社介绍称，塔皮亚还是亚利桑那州的一位富有的商人、慈善家、共和党捐赠者和美国总统特朗普的…
据余承东在发布会上介绍，华为Mate 40系列手机基于华为硬件级安全能力，实现手机端数字人民币的加密存储、高性能的NFC通信能力及设备与设备间的交易功能。 在解锁方式上，华为Mate40系列支持 3…
目前，搜索应用Petal Search已上线海外超过170个国家及地区，支持文本、视觉和声音搜索，提供应用、新闻、视频、图片、购物、机酒以及各类生活资讯等20余类搜索服务；地图应用Petal Maps则覆盖海…
亚马逊和苹果正因一项政策而在德国面临反垄断调查，该政策将在线市场上出售独立品牌产品的卖家排挤在外。德国反垄断监管机构联邦卡特尔办公室在声明中表示，该机构正在就亚马逊名为“品牌门控”的政策调查这两家公司。声明称…
作为非常重要的一块板图，中国市场的盈利难题依旧棘手，当中美贸易关系新增太多不确定因素，福特在中国操刀的这场“手术”，也要比其它区域复杂得多。扭亏为盈，法利肩上的任务并不轻松。
众所周知，在移动通信领域，射频芯片是非常重要的一种芯片，手机中是必须需要这种芯片的，同时各种基于无线的2G/3G/4G/5G智能设备中也是需要这种芯片的。但偏偏这种芯片，国内水平相对较为落后，只能生产一些低端…
倘若在备货不全时让电商平台对苹果新机补贴，对于电商平台和消费者而言都是好事，可反过来说，对于经销商和苹果公司而言则恰恰相反，毕竟电商只是增加销售额度的一种渠道，不能任其破坏市场的价格秩序。或许有人认为这是库克…
